2288,四驱价格貌似挺高的，高的可以看齐XC60了，看实车前脸有点违和感。不过大众的车应该不会差。,价格,-1
8865,这玩意都是给有钱任性又不懂车的土豪用的，这价格换一次我妹夫EP020可以换三锅了,价格,-1
11784,17价格忒高，估计也就是14-15左右。,价格,-1
15972,唉，这货的价格死硬死硬的，低配版优惠1万据说已经罕有了。,价格,-1
1986,听过，价格太贵，但一直念念不忘,价格,-1
10351,兄弟，我也云南的，你的优惠也挺大的，现在哪里来的全系3万啊。。。现傲虎全系无优惠，森林人才八千,价格,-1
1887,我们这里，优惠2000，我呵呵了,价格,-1
4799,深圳这破地方居然只优惠5K，看大家说的竟然有1万5的,价格,-1
11525,哦，套路。。。。送的礼包也只有保养实惠点，现金优惠搞到最大，再弄几次保养。,价格,-1
6168,特装我觉得就是多了几个不实用的配置，除了电动尾门，其他都没意义,配置,-1
5845,这个山寨导航屏幕很背光 换任何导航软件 我都提不起兴趣,配置,-1
9551,还是没有手机导航更新快 而且还有实时路况,配置,-1
12573,不仅16款，斯巴鲁的导航全是到港装的国产山寨导航，分辨率正常啊,配置,-1
12054,别卖了兄弟，森林人好开不保值。买的时候尊贵值钱，卖的时候尊贵不值钱，导航也不值钱，较少的公里数和良好的车况基本无视。发票价第一年八折，往后每年一折，四年的车就还剩5-6折····,配置,-1
1168,XT性价比不高，太贵啦！还是买2.5豪华导航版吧（2.5低配）。,配置,-1
10921,个人意见现车导航比不上手机好用，音响改装就是花无用钱。,配置,-1
6874,我16款开导航一会儿屏幕就黑了,配置,-1
7907,垃圾导航 都不晓得怎么退出 比如听收音，退到主界面还是收音在响，换成USB就能切换过来，到了USB又不知道怎么退出. 先天不足啊,配置,-1
10723,显示屏幕应该不支持蓝光的，原装的导航太差,配置,-1
8887,买车不到半年，导航经常卡死，现在连蓝牙都连不上,配置,-1
10290,已经无法重启了，黑屏了一星期,配置,-1
2684,显示屏的分辨率惨不忍睹,配置,-1
13693,cvt反应慢半拍造成的，不是油门原因起步踩油，cvt改变传动比，延迟四驱起步会优先把动力传给后轮，经过传动轴，又一个延迟。给人的反应是踩油不走，条件反射没踩够，再踩等车动了油门给多了。所有你就会感觉窜了。没办法物理瓶颈，4s改不了吧。你可以试试踩油不动。等车动了，再踩。悠着点开,动力,-1
11320,4AT的一点也不省油！我2011款2.5XS纯市区百公里油耗要13.6L，高速上110KM/H的速度匀速跑的百公里油耗也要8.5L。,油耗,-1
12848,娘胎带的唯一缺点就是油耗比现款略高。,油耗,-1
5239,比如挂d挡不加油走，走了一小节就会熄火，或挂d挡要起步，加一下油马上把油门丢了会熄火。,动力,-1
13174,当然是很高的水平了！我大部分高速，现在2.2W油耗还得7.0多呢！,油耗,-1
9010,啥车都有各种毛病。14年底入了蒙迪欧，市区油耗高的一逼，发动机哒哒哒烦死了。前两天买了个电动，说明书说的最大续航220公里，充了一次电跑了三十多公里电量还有68％可能是我开的比较快。,油耗,-1
11277,空调开一档 二档 声音比出风声都大,舒适性,-1
15160,看我的帖子，拿手一掰就拆开了，很好拆，特么森林人内饰太松垮了,内饰,-1
10146,斯巴鲁确实是好车，就是内饰上面做工差了些,内饰,-1
5425,这车的内饰不改改怎么可能卖得好,内饰,-1
16436,发现傲虎后排座椅的包裹性设计，比森林人好那么一点点,内饰,-1
8542,就是这里，做工不细致。农用车本色。这个地方高速起来就是一个噪音腔，把缝隙贴上马上就没那个声音了,内饰,-1
12457,我只能这样说用了7个月，感觉森的操控还是非常棒的比我以前的卡罗拉要好很多，缺点就是很多配置内饰比较挫，刹车嘎吱嘎吱的，很多东西要自己慢慢习惯就是。看你银子多少，银子多就上傲虎吧，银子少就上森。傲虎体面点内饰。,内饰,-1
5248,刹车软只是脚感。感觉刹不住继续踩啊，我就不信你踩到底轮子不抱死？原厂刹车足够用了，别换，费钱,安全性,-1
12948,1、噪音，可以考虑做个全车隔音，效果很不错。2、刹车软，我也觉得，所以我换了好点的刹车皮，效果杠杠的，至于品牌，很多不错的，我选了dixcel。,安全性,-1
412,主要是森林人的轮胎抓地力不强。我后来听别的群友，改了钢喉、换刹车油，效果很好；后来轮胎（同规格，但是抓地力好些）也换了，现在刹车效果很满意。,安全性,-1
13572,软。加了刹车顶都觉得有点软。,安全性,-1
15994,cvt森的刹车片貌似价高且不耐磨，很多4万就换的。,安全性,-1
8569,森林人真的没什么优点，内饰垃圾，动力不行，操控也就那样，质量差，小毛病多。关键后期还不便宜。我的2.5l尊贵已经非常后悔了，真的不值这个价,操控,-1
6144,说得对！！我要换中缸，已经在走程序了！！换上之后，如果发现还烧机油我就继续换，直到我这车跑烂为止，反正换过之后他们还得重新计算保修期！！,动力,-1
6246,我的也是烧机油，一起去国家质监总局缺陷产品网上面去反映啊,动力,-1
10871,11-12烧机油更严重……1500高速一升市区也烧机油,动力,-1
8608,我的好像也中招了，每5000公里保养，这次少了2升 ，量了黄灯，0w20机油，14年7月买的2.5豪华导航版，不到4万公里，郁闷了,动力,-1
13357,会多烧机油的，这车不适合高速,动力,-1
12130,要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！,动力,-1
12130,要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！,配置,-1
12130,要是我的话，就不止两个了，隔音，音响，中控屏，烧机油，最后一个，4S坑！,舒适性,-1
160,森林人 烧机油 事实存在！,动力,-1
9725,我是72000开始发觉烧机油,动力,-1
11653,不厉害就先用着，注意转向机油量。渗多了还是换,动力,-1
6568,火花塞6个小时！机油4个小时！！刹车油几个小时？中国式效率的服务，笑掉大牙,动力,-1
17339,我是13款森林人，65000公里烧机油爆震，已换中缸还是爆震！,动力,-1
15428,都是喜欢2.5大排量，主要怕烧机油，只能选2.0的了,动力,-1
5449,12款，烧机油，发动机两边漏油，失望！！！,动力,-1
11684,坛里有个高手发过自己更换机油、滤的帖子（就是把机油吸出来的帖子），他拧上去的时候说不用。,动力,-1
12758,机油、机油滤、空调滤清器是必须要换的。其他的发动机空气滤要考虑更换。其余油液检查渗漏，少了补上即可。风险，在外保养要注意留好维修工单、发票和维修店的资质文件，否则可能失去质保资质。,动力,-1
11113,我车除了烧机油、熄火、爆震刹车还好。,动力,-1
1623,2.5的薄缸不敢买，还烧机油,动力,-1
7527,主要是cvt ，配合车重轻，发动机技术还没丰田好,动力,-1
16886,车载音响升级实在没有必要，车内空间小及产生的驻波，震动，行车噪音，未必能有好声，原车CD也不错了。,空间,-1
16498,别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。,价格,-1
5649,这个就看你怎么平衡了，CX-5国内组装，森林人原装进口，CX-5空间是硬伤，四驱不如森林人。,空间,-1
15033,楼主，我其实当初和你一样纠结傲虎和森林人，当初我先选的傲虎，后来发现傲虎内饰还是优于森林人，最起码有个电子手刹啊，不过傲虎个人感觉外观比小森差点，车顶行李架傲虎太难看了。另外傲虎价格略高于森林人，我最后买的是尊贵森林人，傲虎这个价位估计只能买中低配吧，看你银子多少。,外观,-1
3904,异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？,舒适性,-1
3904,异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？,外观,-1
3904,异响能解决吗？车漆能硬点吗？前档玻璃能结实点吗？,配置,-1
2453,担心2.0的动力，怕跑高速弱,动力,-1
16989,用了快三年五万公里，没啥问题。就是噪音大。,舒适性,-1
5358,没见过，不过启停这个功能真的鸡肋,配置,-1
12871,车漆是变色龙吗？一会黑一会紫，有个性,外观,-1
2794,雷车2013年后改款了，那个前脸改的太好看，再看这个10款觉得挺丑。要不我就小森再开一两年，那时换个13款以后的雷车 ？,外观,-1
13970,13款森飘过，2.0、 6万公里，完全无故障。除车漆薄，车身宽度略窄外，完美。,外观,-1
8071,cvt的顿挫，都有通病。这才哪到哪呀，后面有你想哭的毛病，慢慢都会来的。,动力,-1
8556,我还是更喜欢17寸的，我觉得18的太颠了，过减速带不舒服,舒适性,-1
6380,凭啥我开9.6啊，8200公里，不公平！,油耗,-1
11938,斯巴鲁内部文件都流出了，fb20和25都存在烧机油的缺陷，具体你在论坛里查帖子吧，还有这个内部文件有15-16年连续两稿，里面fb20和25都涉及在内，也都提出了改进方案，只不过改进方案归改进方案，烧机油的案例依旧存在，我也说了，在一个烧机油的品牌内选车，你已经将自己框死了,动力,-1
14308,现在就怕掀开盖子发现汽车制造从钢材到油耗全行业造假，只比谁的底线更低,油耗,-1
5439,我对比过 豪华是不错 但是那油耗和后排空间 真不喜欢，，，， 确实好车。。。。成都都知道 文家场 森林人隔壁就沃尔沃,油耗,-1
5439,我对比过 豪华是不错 但是那油耗和后排空间 真不喜欢，，，， 确实好车。。。。成都都知道 文家场 森林人隔壁就沃尔沃,空间,-1
16144,买了2.0 森 笑 2.5 森烧机油的 都是 属于那种50步笑百步的人。根本原因 不在排量上 而是发动机生产线上。,动力,-1
6324,亦庄最tm坑了…还不如五方桥！咱俩选车路线差不多…我身高195 xc60和Q5 调整完后排几乎是废的！xt5那车空间不错,空间,-1
10291,先补补课…傲虎力狮 2t是中国独有 为了取代老款3.6…森xt是全球车！论坛搜美版xt提车作业…除了日版xt 是高功率 其他国家动力都差不多 只是配置变了…es 这玩意其他国家装了N年了…本应是标配的东西…到国内减配!,配置,-1
15156,行程长刹不住、软，可适当调整一下刹车踏板的行车，定会改善。,安全性,-1
15749,我当时提车的时候临牌，保险什么都上好了，结果空调有问题打不开，后来说里面有个什么线没插，车子完全没问题，但我死活不要，后来还是重新给我换了一台,舒适性,-1
12816,冷车发动的时间发动机噪音大一点，车一热就好了，还有你换的机油有关系，一定要用0W20的SN级别的机油。如果热车发动机有抖动，可能与你加的乙醇汽油有关系。,舒适性,-1
15747,什么毛病都没有，除了烧机油,动力,-1
16345,开过几个车，森是最费油的,油耗,-1
13758,唉，这个破车，BYD就是开烂了，也没听说有开焊的，成笑话了，我的也响！ 弄个破胶布，垫一下电线，折腾的我来回开了接近200公里，焊缝开焊，上路乱响，4S连个屁都不放,舒适性,-1
2000,人人网，个人的，您感觉这个车靠谱不？不是说事故之类，是烧机油，质量什么的,动力,-1
5717,记得新车比2.0豪华便宜2万，少了5个气囊，X-mode，隐私玻璃，天窗，皮座椅。还是选个豪华以上的吧，二手车差价肯定少多了。,安全性,-1
3073,无论加什么机油都烧的。,动力,-1
10193,15款的豪华悦享版装哈曼卡顿音响,舒适性,-1
16280,轮胎只是接触摩擦力，这个森林人的问题是制动力矩小，偷工减料造成的，国产的CRV轻松39米多刹住，这个破车接近42米，这几米能出多少事啊，知道吧？,安全性,-1
5969,异响，盆友有个13款傲虎，烧机油很厉害。我也很担心啊,动力,-1
5969,异响，盆友有个13款傲虎，烧机油很厉害。我也很担心啊,舒适性,-1
13609,有，异响。。。 哪哪都在响。。。。中控 、D柱、座椅、妈的现在感觉轴承也在响 还没求证,舒适性,-1
5321,来个中肯的吧，小保养668烧机油说是改进了我也不清楚，16款说改进了，我是16款的25目前17045(刚加油测油耗记得请 )目前油耗8.0，小问题是变速箱低速偶尔有顿挫，目前为止发现3次……，跑不平的路异响眼镜盒！！！主驾驶开窗后颠簸异响，开过老哥的科帕奇后更喜欢小森了,动力,-1
5321,来个中肯的吧，小保养668烧机油说是改进了我也不清楚，16款说改进了，我是16款的25目前17045(刚加油测油耗记得请 )目前油耗8.0，小问题是变速箱低速偶尔有顿挫，目前为止发现3次……，跑不平的路异响眼镜盒！！！主驾驶开窗后颠簸异响，开过老哥的科帕奇后更喜欢小森了,舒适性,-1
14693,几代森林人里，论外观12款的最好，现款空间变大、风阻改善，但不好看。,外观,-1
8780,小五就是后排挤，其它还好。,空间,-1
13443,有点烧机油，将就开每次开车前加点机油，实在坚持不了，换个发动机一万元左右。,动力,-1
15434,我去，最近补充机油后，500km消耗了1cm，有点受不了了。,动力,-1
4189,我的没有故障码，现在就是油耗高，今天我换了汽油滤蕊，车子怠速抖动小了，启动时着火也快了一点，明天我准备把节气门，喷油嘴，火花塞拆下来看看，这些小保养也都自己搞，反正有空闲，,油耗,-1
16809,有遇到你  上次也是烧机油,动力,-1
5902,对不起，森林人的空调也不咋地，所以我夏天基本都开奥拓。同事经常座我车上下班，开森林人时，总让我空调开大点开奥拓就不一样了，“老叶，把空调关小点，有点冷”,舒适性,-1
2724,这个我不太懂 反正我下载无损版插u盘听歌机头就卡u盘发热 有人换个铁皮u盘会好一点 但是我觉得音响质量很差 有人说是鸡头的不太好 喇叭还可以 你觉得是直接换机头好还是换喇叭,舒适性,-1
7029,纯粹是因为外观我觉得不好看。。。可能是看习惯了原车的山寨。。。,外观,-1
13679,我不只这样，我过颠簸路面中控都有当当当当的响，头疼。看照片楼主是90后啊，酷,舒适性,-1
11343,Crv吧！森林人感觉动力不够,动力,-1
14958,其实斯巴鲁的中控主机不差，当然不差钱，换了肯定更好。斯巴鲁的噪音太大，不做隔音简直没法听。,舒适性,-1
14166,在10000公里已经换过空滤。空调滤话，仅换机油，机滤即可，如果新车至今没有换过空气滤和空调滤，可以考虑购货自己换，注意不听4儿子店忽悠要清洗啥啥啥的。。至于异响让技师检查咯。。。,动力,-1
3151,品质全靠人品，怪不得那么多车烧机油有异响,动力,-1
3151,品质全靠人品，怪不得那么多车烧机油有异响,舒适性,-1
2302,xv空间不行，后排中央地台鼓包太高了。,空间,-1
1106,还有四个车门开到路不好的地方咯吱咯吱响，天窗也漏水一次,舒适性,-1
10557,我的想法和你说的差不多，就看咱们有些部门的力度了，主要是那帮老爷不干实事啊！像前几年丰田刹车门事件，美国什么态度，在看看咱们，心寒啊！,安全性,-1
3603,我的也有，不过是在车门玻璃半开的情况下才会响,舒适性,-1
16023,开空调了。泵一动，就抖。尿震得感觉,舒适性,-1
9094,多说一句，给其他关心森林人的朋友参考。我是整3年，6万出头，2.5顶配，从差不多4万开始有机油消耗，差不多5000公里0.5升左右，只要夏天跑高速多，必烧。试了5w30安索签名，一样烧。决定换回0w20了。都是4s保养，按说明书来的。6万公里里面，大概40是高速。,动力,-1
10335,刹车就是有问题，刹不住。,安全性,-1
10408,我的这个位置不一样但是差别不大。但是有其他地方偏差大的。开过不少车，我发现车子这种大件不能用工艺品的眼光去审视。豪华品牌之所以豪华就是这种细节做的漂亮，价格也漂亮。 森林人还是属于破破的那类车，我只是觉得开起来爽所以超喜欢，其他好像都破破烂烂的,内饰,-1
15490,基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。,动力,-1
15490,基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。,舒适性,-1
15490,基本上2014前以前的CVT车型都烧机油，可以索赔发动机中缸吧，好像是，我觉得你别收森林人了，添点钱买个新的低配的CX5 或者奇骏，不错的选择，森林人行驶质感一般，坐上悬挂硬不舒服，尤其是后减震，路噪大，内饰有点糙，中控有部分异响，后座位内饰板容易开裂，CVT 变速箱有啸叫。开了3年的森林人老司机坦诚告诉你。,内饰,-1
10346,刹车软，刹车行程距离长，我今天也差点追尾，但后面把我给追了！,安全性,-1
5757,我的快21万了，不烧机油，就是间隙大，气门声音大,舒适性,-1
8700,并不是。完全看买车时的运气。2013~2014批次的2.5烧机油几率比2.0大。,动力,-1
8244,按照我的理解，保养之后一万公里才亮机油灯算正常。其他的都算烧机油了…… 我开车可不温柔，现在都是7000一保。,动力,-1
649,烧是早晚的事儿，没到时候，2008年的2.0到十几万也烧。斯巴鲁中国照比同类车型销量小多了，说明烧机油比例很高了。,动力,-1
9311,空间倒无所谓大多数都是我一个人，我对空间没什么要求。没有全景天窗很可惜，xv有种不上不下的感觉。外观我觉得很一般。屁股很不喜欢，可能是因为短……,外观,-1
13539,我也在纠结是不是要提18款顶配。很是喜欢运动版的前脸和es……就是真的太贵了。原想27万不算牌照上路的。选顶配得多个五六万……,价格,-1
12115,别想了。不可能的。烧机油斯巴鲁老毛病,动力,-1
1393,保养贵，配件贵，小毛病多，还有烧机油风险··,价格,-1
1393,保养贵，配件贵，小毛病多，还有烧机油风险··,动力,-1
6501,有三十多的预算，可以上豪车中低配了，森林人的档次真的不行。现在行程安全系统也就沃尔沃和鹰眼还行，要上看上鹰眼，可以考虑高配xv，但是这个车的后备箱真的太小了（作为代步车可以），所以我直接pass了。,配置,-1
3901,13款10月的2.5，除了半轴异响还没有发现之外，其他的和你一样，烧机油是8万开始的，3000公里1升，爆震1万公里就开始了，震到现在，各种能试的方法都试了，现在已经放弃了，4S店要给免费换中缸，还没想好换不换，就怕换了有别的问题，不然就等发动机报废了换车了，座椅不是真皮的，是革的，也裂了，都一样。,动力,-1
3901,13款10月的2.5，除了半轴异响还没有发现之外，其他的和你一样，烧机油是8万开始的，3000公里1升，爆震1万公里就开始了，震到现在，各种能试的方法都试了，现在已经放弃了，4S店要给免费换中缸，还没想好换不换，就怕换了有别的问题，不然就等发动机报废了换车了，座椅不是真皮的，是革的，也裂了，都一样。,舒适性,-1
9860,我也觉得刹车不给力，可能和轮胎窄也有关系,安全性,-1
17224,GT30就免了吧！那噪音不小啊！且衰减快，3000左右吧！动力方面还不错，我用过两次！之后想都没有想过“她”了,舒适性,-1
15777,我16款也响车速超过50码时，今天去了4s店试车，他说发动机声音隔声问题我呐闷,舒适性,-1
16556,应该客观的评论水平对置发动机，虽然具有以上优点，但由于它的特殊结构，水平工作活塞，烧机油的概率比其他要高。,动力,-1
3568,那个肯定不是发动机的声音 4s店老忽悠人 你的是不是没有规律的响？,舒适性,-1
12446,果断CRV，森林人你想太多了，就是个买菜车，操控就那么回事，比不上大多数轿车。东北四驱没有雪地轮胎好使。后期烧机油，保养，维修，二手贬值，麻烦一堆。另外，斯巴鲁4儿子就是个坑。,操控,-1
12446,果断CRV，森林人你想太多了，就是个买菜车，操控就那么回事，比不上大多数轿车。东北四驱没有雪地轮胎好使。后期烧机油，保养，维修，二手贬值，麻烦一堆。另外，斯巴鲁4儿子就是个坑。,动力,-1
1812,我觉着20像水，首保后直接5-30！ssss店说30会烧机油，30比20粘稠一点而已…只会更润滑哪会…………坑，就是一个坑,动力,-1
7296,我换了国产的轴承2万就开始异响了还是换了NTN的,舒适性,-1
15772,我最近用自拍杆在底盘下是拍过一些局部照片的，其中我拍到了一张有渗油嫌疑的图片，等过段时间有时间去四儿子的时候升起来检查一下,操控,-1
1150,我也是，刚提两天。情况跟你一样，还有发动机噪音大的很你的是不,舒适性,-1
8315,是的，发动机声音很大，而且坐在驾驶座上能感觉到抖动,舒适性,-1
15723,jeep发动机和变速箱好像都有问题,动力,-1
15474,真斯巴鲁，天冷了，发动机温度低的时候有个自我保护，转速会比较高，噪音也比较大，过个两三分钟就会降下来,舒适性,-1
13385,那个后面空间小，而且不好看，屁股太短,外观,-1
2230,质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上,动力,-1
8334,晴天一个礼拜，加满油，有异响，应该不是哪里进水,舒适性,-1
3839,长期高速，要求舒适，就选择楼兰。森林人除了隔音不好，2.5动力差点。对我来说哈。其他都还行。,舒适性,-1
3839,长期高速，要求舒适，就选择楼兰。森林人除了隔音不好，2.5动力差点。对我来说哈。其他都还行。,动力,-1
8155,一直都很好看 就是性价比不高 贵了,价格,-1
12756,建议咬牙上2.5，我2.0，后段加速很吃力，开空调就更不用说了，那感觉........，而且2.0的小马拉大车不省油，我现在市区开11.6个油。,动力,-1
6494,新xv的后备箱空间太小了，给直接pass。,空间,-1
9110,2万多公里就要洗的发动机，肯定是质量不行啊。,动力,-1
15271,这批车刹车片有问题的，我的也是，才四万公里就有异响,安全性,-1
17006,真的。不要问烧机油的问题了，求你了，有这个顾虑就不要买这个车,动力,-1
11140,我11年8.6万公里老车了，020现在烧机油有点严重,动力,-1
17150,K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了,价格,-1
5456,死火再着车，有一个缸体不工作，严重抖动，下高速，找最近的4儿子换火花塞。一般的店根本换不了火花塞，因为都找不到位置在哪里。4儿子换火花塞的工时费300➕材料600，够狠的啦。,动力,-1
12395,缓停没有响那是因为车还没有完全静止，当静止那一瞬间异响就来了。可不能一早挂N哟，我是要在车辆静止下来的前一点儿挂N,舒适性,-1
12874,2014版2.5，4s的意思用5W30避免烧机油。成都港宏不是庞大系，所以机油比较自由。,动力,-1
2637,后排是忽悠 容易晕车 靠背放倒一点 跑长途还行,舒适性,-1
10809,森林人，听这名字都不像让你舒坦的车，说实话，这车只适合喜欢操控的驾驶者，舒适性那就别想了,舒适性,-1
14469,这个油一般般，刚换了这种，跑了7百公里左右，噪音大， 提速肉，还不如之前一直用的白桶出光,舒适性,-1
14469,这个油一般般，刚换了这种，跑了7百公里左右，噪音大， 提速肉，还不如之前一直用的白桶出光,动力,-1
16470,启动有蓝烟，有可能轻微烧机油，冬天看很明显，夏天不容易看出来……,动力,-1
13729,我这锅也用的日石铁桶感觉发动机噪音有点大,舒适性,-1
8042,内循环和外循环电机不一样，可能是电机异响,舒适性,-1
8750,看路况的，路面不好，大奔都会响，斯巴鲁就不谈了，不定点的各种响,舒适性,-1
2225,没用的，最近气温零下，又开始响了。,舒适性,-1
38,我暂时没有耶，不过我姐夫的bba也有说不清的响声,舒适性,-1
9594,有异响，除了喇叭不响，其它都响,舒适性,-1
11405,长途机油消耗大，搞异响，搞烦了，四儿子态度很差，早弃保了。,油耗,-1
11405,长途机油消耗大，搞异响，搞烦了，四儿子态度很差，早弃保了。,舒适性,-1
13334,这破车，大家都用什么机油，除了拐弯爽点，没有好处，各种响，变速箱异响，烧机油，天啊,动力,-1
13334,这破车，大家都用什么机油，除了拐弯爽点，没有好处，各种响，变速箱异响，烧机油，天啊,舒适性,-1
6790,还行吧，这车就是操控好点，长途开着累，因为座椅不行没有腰脱，后排坐垫也不算长。我开车也不急不过你要是满载100以上超车真的费劲，等你买了就知道了，不是急不急的问题。自己考虑吧,舒适性,-1
13928,我真想起诉他们，他们的机油不好,动力,-1
13589,加的内饰会有反光，影响驾驶～,内饰,-1
16832,还是有的，60km/h，巡航状态发动机基本就在1100-1200区间。应该不是变速箱模拟降档，降档的顿挫是一次性的，而且震动比较明显。现在车在1100-1200是发动机的一种颤动或者说共振，带动中控和前风挡一起共振，发出异响，是持续的，不那么明显。,舒适性,-1
1744,我的车跑到6万后开始烧机油，跑3-4千公里开始报警，车里需要备机油了,动力,-1
1219,怎么不提空间？CX5的后车门像QQ的车门一样，人钻的进去？,空间,-1
1977,家里有进口老指2.4和森林人2.5的表示这两款各有味道。而国产新指在4s看过就是自由侠plus的感觉，2.4th或许会好一些，但是新指的公路操控和内部空间绝对会不如森林人,操控,-1
11939,我在买森林人之前也是考虑了Q5 觉得外观好看，质量也是杠杠的 而且也是知名品牌，最后还是感觉空间小，维修保养也不划算，虽然森林人维修也贵，但驾驶感觉是没得比啊,空间,-1
8116,你这么问我也只能推荐你cx5顶配了…………不过空间就别奢望了～长途最多一家三口～一家五口有难度～ 其实我现在是不推荐你买自吸的～因为日系车的涡轮已经崛起～,空间,-1
1527,力狮，空间太小，坐起来不舒服,空间,-1
5189,如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。,操控,-1
8368,我的7.5万了，还没有换，要是自己换说实话很费劲，这个两边空间太小了，如果是直列四缸其实是个人都能够换，但是这个没有把握最好别自己换！,空间,-1
15144,你又想在市区用还要操控，三十万我绝对不会选森林人，不值这个价，市区你要这么好的四驱系统干什么，要是空间要求不太高的我选，Q3⃣️，或GLA，甚至是2.0T的途L也比它强，哥们不要密念这个价位的纯进口，没你想象的那么好！,价格,-1
5281,相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…,外观,-1
5281,相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…,动力,-1
5281,相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…,油耗,-1
5281,相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…,舒适性,-1
5281,相比你的马自达，颜值差，动力差，油耗高，异响多，操控差， 08年的一旦维修起来配件要命的贵，必换的一套正时大概2000多。除非你懂修车，会找拆车件。08年的国三排放，将来出手都不容易。2.0的应该不如你的1.5动力好…唯一好的大概就是空间大点吧，通过性强一点，否则真没必要换车，09款车主真心话…,操控,-1
8126,探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。,内饰,-1
5928,等新crv上市再考虑买不买！现款太难看空间感觉比森稍大一点,外观,-1
5347,既然开马自达肯定、必须是xt啊，汉兰达空间却是不错但是开起来实在是......,操控,-1
10640,原来我也想买发现神行的，觉得外观好看，品牌过硬。但据反映小毛病多，而且比森林人贵不少，最低配置根本看不上眼，全时四驱也不如森林人。所以实惠点还是森林人，要地道点的路虎得顶配级别的，这价格就差别大了。,配置,-1
12946,没有别的意思，只是这个价位基本该有的东西都有了，性价比蛮高的，希望森林人以后再丰富些基础配置，别的不说加个后排出风口，日行灯，把个山寨导航换个正常点的，这是些很基础的配置，不为过吧,配置,-1
4141,比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。,配置,-1
11737,据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。,配置,-1
11737,据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。,舒适性,-1
1529,从配置的个人爱好讲，后座出风口和车窗一键升降(含钥匙控制)缺失有点遗憾，毕竟成本很少且很实用。像神车途观乞丐版省中央扶手才会省后出风，有扶手只是排个管子的事，宁愿后排电热换后出风。,配置,-1
6174,配置是低了点，就感觉发动机好点,配置,-1
4242,蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富 畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc 傲虎有es 各有千秋 确实纠结！ 哈哈,配置,-1
4242,蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富 畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc 傲虎有es 各有千秋 确实纠结！ 哈哈,价格,-1
5369,中肯的建议，去退掉吧，不然你绝对会后悔，昂科威才适合你，它的配置和品牌都是抓住了中国人的心里的，市场调研做的好。但是，它的华而不实和森林人是森林人准车主所嗤之以鼻的。,配置,-1
140,我对配置要求还是挺高的 换CT 还有一个原因就是手动调节不能忍 而且超过30万买车我觉得对于我个人意义不是很大,配置,-1
15556,森的配置是不咋样，但是国产车和进口车的质量上我宁可相信进口的。不看内饰，需要的是这个价位上的安全感。,配置,-1
9406,这个锅，得所有汽车品牌背。。。所有的汽车厂家，对我国配置选定、南北差异不太重视，，卖南方的车，不给座椅通风、后排出风口、加强空调制冷系统(中东市场平行进口的车，制冷效果更好)……,配置,-1
9437,我是途观、自由光、森林人三选一，眯眯眼的狼眼我觉着还行，但LD比较排斥，再加上小问题有点多和车重油耗偏大，最后放弃了。神车一块，买新不买旧就是腊肠途观了，配置要顺心得选330骑贱版，算上强奸包得30多万（还是前驱），关键还要看销售的脸色。。。最终还是LD做主上的森。,油耗,-1
9437,我是途观、自由光、森林人三选一，眯眯眼的狼眼我觉着还行，但LD比较排斥，再加上小问题有点多和车重油耗偏大，最后放弃了。神车一块，买新不买旧就是腊肠途观了，配置要顺心得选330骑贱版，算上强奸包得30多万（还是前驱），关键还要看销售的脸色。。。最终还是LD做主上的森。,动力,-1
17184,配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿,操控,-1
11984,百家争鸣，现阶段斯巴鲁在中国没有竞争力是事实。有比斯巴鲁配置多厚道朵的车老百姓为何不选。我要是再买车以现在森的车身尺寸价位和变速箱绝对不会选森。而且保有量越小对于车主来说也是负担。配件保险比率二手价格都是问题。,动力,-1
1611,说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车,外观,-1
1611,说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车,配置,-1
1611,说得好! 我给家里领导也是这么说的.听完的我说的，她总结到:你买了辆外观丑，配置差，噪音大，还颠的车?我说把钱花在看不见的地方的车才是好车,舒适性,-1
1134,我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。,外观,-1
8020,自动启停就是鸡肋，这个车就不该有这个配置，别的车都是自动启停启动以后刹车辅助也跟着启动，自动回到N档，起步时候一踩油门发动机启动，刹车自动解除,配置,-1
15384,楼主说的都是事实，还有很多别的毛病，2.0靠谱点但是动力差配置挫，20t虽然动力强不烧机油但是对油品要求高，比较娇贵。总之这个车子自己要多加细心呵护，车子本身的行驶性能是很棒的。,动力,-1
15384,楼主说的都是事实，还有很多别的毛病，2.0靠谱点但是动力差配置挫，20t虽然动力强不烧机油但是对油品要求高，比较娇贵。总之这个车子自己要多加细心呵护，车子本身的行驶性能是很棒的。,配置,-1
6535,当然是较大排量的低配车型啊，一些配置可以后续在汽配城或某宝搞定，换大排量的发动机代价就太大了。,动力,-1
6535,当然是较大排量的低配车型啊，一些配置可以后续在汽配城或某宝搞定，换大排量的发动机代价就太大了。,配置,-1
10476,要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。,操控,-1
3872,还是森林人吧，奇峻昨天我看了，实用配置还不如森林人,配置,-1
11183,呵呵，这个配置充分说明了18款仍不是大改款！！！,配置,-1
2513,傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。,价格,-1
10550,看你个人咯 觉得需要一键启动 肯定就是特装性价比高 比较还有一个电动尾门，我选择豪华版 因为我个人喜欢钥匙，不喜欢一键启动的 还有电动尾门实在太慢，内饰更是选择黑色，刚刚好符合我的标准，就是我老婆想要电动尾门。,配置,-1
4907,最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有,动力,-1
4907,最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有,舒适性,-1
4907,最大的区别是森林人FB发动机烧机油、爆震、风噪大、内饰简陋.......，这些神行却没有,内饰,-1
16613,看完了，看的途中在思考错别字都这么少，难道是百度解析复制过来的--我理解力不好，物理学得不好，大致意思知道了，记住了楼主大哥的一句话，森林人为了控制成本，内饰投入差了，是有原因的，大哥就像是我们读书时的特级教师一样，下面学生没几个，还没有好学生听课,内饰,-1
244,楼主威武！森林人内饰是差，不过我忍了！北方冰雪路我用好几次了，值啦！,内饰,-1
462,是啊，外形改改，内饰改改绝对牛！现在这外形很中庸。而他的内在没有机缘接触过的人很难去理解他,外观,-1
462,是啊，外形改改，内饰改改绝对牛！现在这外形很中庸。而他的内在没有机缘接触过的人很难去理解他,内饰,-1
14861,内饰改了也不够，斯巴鲁的底盘质感缺乏高级感，走一点颠簸里马上就能察觉出来了，底盘给人晃和单薄的感觉,操控,-1
14160,我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。,油耗,-1
14160,我来解释一下吧，帕杰罗劲畅和超级维特拉在内饰、油耗、操控上均完败在一众日系城市suv里，外形被人的接受度也不高，并且在国内长期没有换代，而且更重要的是三菱和铃木的四儿子店稀少。,外观,-1
16836,内饰简单不豪华，高速动力过120偏弱，无usb接口，目前就想到这些,动力,-1
12823,那这十佳内饰评的也太水了,内饰,-1
14034,5代机，按理除了平台、外形内饰升级外，动力也应该顺应时代增加蜗轮机比率:2.0入门、1.6T主打、2.0T顶配。不过话说回来，斯巴鲁主要市场在美利坚，他们更喜欢自吸2.5、3.0、3.6。。。之类的。,动力,-1
1900,果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！,动力,-1
1900,果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！,内饰,-1
1900,果断退！森烧机油内饰差配件贵皮薄漆软导航山寨没后出风变速箱啸叫！,舒适性,-1
10042,超维的底盘和越野性能不错，但内饰变速箱已过时；森林人是各方面较为均衡的SUV，兼顾了公路驾驶和轻度的越野。自驾游推荐森林人。,动力,-1
16861,斯巴鲁喷烧机油，死八路，内饰差，油耗高,动力,-1
16861,斯巴鲁喷烧机油，死八路，内饰差，油耗高,油耗,-1
1831,斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的,价格,-1
1831,斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的,内饰,-1
1831,斯巴鲁可以喷进口车配件贵，内饰差，性价比不高，不保值，听说烧机油什么的,动力,-1
15019,内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多,内饰,-1
15019,内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多,舒适性,-1
15019,内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多,动力,-1
15019,内饰差，噪音大，皮薄漆薄，烧机油，全时四驱油耗大，4AT太简陋，CVT太娘…暂时就想到这么多,油耗,-1
13683,城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。,外观,-1
10955,当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。,内饰,-1
15265,查了下… 价格好高端…… 我还是用手机导航把 哈哈哈哈哈哈,价格,-1
1979,可是您要知道换代后加配鹰眼，价格也会高昂,价格,-1
5417,问车主就尴尬了，价格高了好还是低了好？我的12款2.5运动版也是2012年2月出厂，目前8万公里估价只有12万，机油正常保养需加带1升，发动机下部右侧有轻微渗油，其它无毛病，卖了意义不大，喜欢就好，一直开着吧！,动力,-1
3290,遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢,价格,-1
7099,参考之前驰鹏的价格，估计不会便宜的,价格,-1
891,2.0森 时尚和维特拉一个价格。其实对森就一个担心烧机油可靠性。还有动力够不够。森林人越野能力对我是够的。,动力,-1
10009,在2.5豪华导航版上加装的，不这价格比豪华版还便宜！不知道可以不可以买深圳,价格,-1
8356,冠道2.0的不行，第一批车动力匹配不完善，建议1.5T顶配，森林人除了价格高，其他都不错，途观傻逼车，别买,动力,-1
8356,冠道2.0的不行，第一批车动力匹配不完善，建议1.5T顶配，森林人除了价格高，其他都不错，途观傻逼车，别买,价格,-1
13529,兄弟我是银川的2.5特装，有微信群吗，闲了可以探讨一下。我的问题是轻度烧机油，冬天上午动力衰减，下午恢复正常,动力,-1
8758,最后一句话还不黑，是不买大众了，都去买奔驰宝马去了，家用森林人绝对不合适，1，动力一般，2操控并没有宣传的哪么好，3，古障也不少配件贵得要死。唯一的好处就是哪感觉不到的全时四驱和你的信仰了，,操控,-1
3813,动力，隔音，做工，挣眼说瞎话,动力,-1
3813,动力，隔音，做工，挣眼说瞎话,舒适性,-1
3813,动力，隔音，做工，挣眼说瞎话,内饰,-1
14450,100以上动力真心差,动力,-1
15910,我升级了之后，明显是油耗升高，以前还发了贴，但这次进山走山路，没发现爆震。我估计可能和升级程序有关，因为别的都没动过。机油是石墨烯的。另外，起步的动力变弱了，中低速加速好像凌厉了，高速加速变化不大，但是油耗高，冬季的时候，跑高速都9个多油。,油耗,-1
15910,我升级了之后，明显是油耗升高，以前还发了贴，但这次进山走山路，没发现爆震。我估计可能和升级程序有关，因为别的都没动过。机油是石墨烯的。另外，起步的动力变弱了，中低速加速好像凌厉了，高速加速变化不大，但是油耗高，冬季的时候，跑高速都9个多油。,动力,-1
13743,谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。,动力,-1
13743,谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。,舒适性,-1
693,公司需要一个跑各种项目工地的车，已经有个H6了，年前做年终奖过户了。现在想买个森林人，有觉得太贵，就考虑2.0i的，所以担心动力。,价格,-1
15620,顶起。垃圾石墨烯油，噪音大，油耗大，不到5000动力衰减的就很明显了,舒适性,-1
15620,顶起。垃圾石墨烯油，噪音大，油耗大，不到5000动力衰减的就很明显了,油耗,-1
5656,这车上到100以后，只要有一点小坡就只见转速动时速表不动，我也是2.0感觉后程动力差，100以后要慢加油速度才会起来，我最高跑过150，转速3000,动力,-1
15593,动力上，森林人肯定比不了途观。但是通过性，长途驾驶肯定是森林人更好,动力,-1
13424,用92 同一个加油站试过5箱95 油耗略有上升，动力不变 所以换回92了,油耗,-1
6024,小森从底盘设计，悬挂，四驱设计，轮胎，变速箱整体看就不是给越野准备的，只适合跑烂路和短时轻度越野。在路面不好的情况下跑不过普拉多甚至H6，不是动力不行，是没大梁不敢开快，怕底盘承受不起。,操控,-1
6024,小森从底盘设计，悬挂，四驱设计，轮胎，变速箱整体看就不是给越野准备的，只适合跑烂路和短时轻度越野。在路面不好的情况下跑不过普拉多甚至H6，不是动力不行，是没大梁不敢开快，怕底盘承受不起。,动力,-1
12631,我加5。加过5.5，明显动力下降。,动力,-1
13143,动力差的不是一点 现在觉得2.5都只是够用 要不是预算就提2.0T了,动力,-1
1712,2.5吧。考虑开着空调在满载的情况下，动力差的不是一点点啊。,动力,-1
4044,说实话 从外观一般人就无法接受CRV，那个驼背实在太难看,外观,-1
14707,30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了,配置,-1
14707,30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了,舒适性,-1
14707,30万的车没落锁，异响，烧机油，国产中控，垃圾的音响，只有2.5有一键启动，斯巴鲁的安全科技也没有，醉了,安全性,-1
15808,我基本是七千一保，但六千左右就感到发动机声音很大。拉出油尺看那油太稀了，象水一样。 现在有点犹豫，要不要还是五千一保。 或者是自己买机油，深圳4S不让自带机油。又不太想在外面保。小麻烦。,舒适性,-1
14975,说反了吧，途观就没有不烧机油风险的,动力,-1
11199,如果是原版途观还算马马虎虎，国产拉皮途观还是算了吧。中国汽车工业历史上唯一一例新车发布试驾会烧死生产厂家老总级高管的奇葩，从娘胎里带来专烧机油漏机油的EA888发动机、专坑中国人的双离合变速箱。,动力,-1
12603,说得对，主要是烧机油，太烦人了。,动力,-1
14686,2010款2．5豪华导航版！真的中标了，烧机油，以前有一辆海马323：6年24万公里都没有出现过。,动力,-1
5378,已经有一例2016款2.0在3000公里烧机油了，你自己论坛里搜,动力,-1
15691,机油烧多了，汽油烧的就少了，是吗,动力,-1
2485,楼主买了个不明开路的二手车，自己保养一次发现烧机油，就又回4s保养一次，然后赖上4s要换发动机。然后全之家刷屏。,动力,-1
13675,启停那技术鸡肋，不省油还费油，还伤发动机。,油耗,-1
1419,我的14款毛病不少，发动机漏机油已经索赔了。,动力,-1
13003,这个不是简单的烧机油问题，轮滑系统一定有故障了。,动力,-1
9278,烧汽油的后最终产物之一就是水，森林人排气管排水结构设计有问题，水不能排完，总有残留，而且还不是一点点残留。所以车长期不开会烂排气管。养成习惯，长时间不开，检查车内电器是不是完全关闭，发动机轰几脚油门，把水尽量喷完。,动力,-1
6404,是税的问题吗，我觉得还是发动机烧机油。,动力,-1
13585,贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉,舒适性,-1
13585,贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉,操控,-1
13585,贵个几万也就算了，这质量真tm够了，别的车被投诉有异响，轮胎不好，导航不行，窗户漏风，变速箱动静大，斯巴鲁的投诉都集中在发动机烧机油，漏机油，但实际上开斯巴鲁的都清楚，异响亮和变速箱声音大这些个东西是车主已经不计较了，要是计较这些问题都是槽点可以投诉,动力,-1
11037,12万卖吗？指南者14万新车 你二手车我担心他们说的烧机油,动力,-1
10432,买得起森林人就不会在乎多几万块钱的事，2.5烧机油，2.0省心自己看着办。,动力,-1
10279,柴油发动机本身就要比汽油机的极速稍弱一些。但是柴油机的长处是低扭爆发力大。,动力,-1
8856,汽门室盖渗油！我也渗 。不抬发动机应该也能换垫子吧！漏的不历害就别修了，放心机油就算滴排气上也不会烧起来的，只会冒烟！,动力,-1
4958,同城森友.我用实际经历告诉你.我加了摩特5-30机油后.油耗增加.油门没有以前灵敏.油门变沉.我又换回白桶0-20了. 根据你的情况 个人建议用0-20机油 备一桶1升装5-30备用.机油灯亮就加5-30补充一下 下次换油还是0-20 冬季用0-20 主用 5-30补充 夏天或高速多5-30主用,油耗,-1
4958,同城森友.我用实际经历告诉你.我加了摩特5-30机油后.油耗增加.油门没有以前灵敏.油门变沉.我又换回白桶0-20了. 根据你的情况 个人建议用0-20机油 备一桶1升装5-30备用.机油灯亮就加5-30补充一下 下次换油还是0-20 冬季用0-20 主用 5-30补充 夏天或高速多5-30主用,动力,-1
10022,这个问题很容易误判到发动机或者变速箱上，网上查也都有好多说是CVT变速箱异响的。我当时情况就是，不给油怠速时一点异响没有，速度低了或者高了也没有异响。刚好就是在发动机某个额定输出功率附近，排气量刚好推动中段排气管里某个零件嘎啦嘎啦的响，供你参考。,动力,-1
15513,那为何解决方案是更换中缸呢？油冷才要多少钱,动力,-1
13011,爆震，如果你是加92号油，改换95号油爆震声音会小一些。,动力,-1
4708,我和你一样的车，过10万公里开始‘烧’了，8000公里大约能烧掉机油尺上下限之间1/3的位置。,动力,-1
2696,因为是水平对置的发动机，所以要拆下发动机维修，一般都是气门室盖和正时盖与发动机接缝处渗油，因为垫片和胶体老化、降低了张力和弹性，导致密封性不严，解决方法就是更换垫片重新打胶密封。,动力,-1
13361,各位看看机器温度有多高，加的油饼，密封圈烫成这屁模样，或许是密封圈质量太差而不是温度高。,动力,-1
3792,11-14的通病好吧，09-10款还是正式皮带的ej发动机！气门室盖漏油是刚开始改为正式链条的发动机以后出现的,动力,-1
13798,森林人烧机油的原因是发动机水平对置设计缺陷，会有片面磨损。V型发动机也是偏磨。,动力,-1
7426,实话说，烧机油确实是不好，但是我也不知道烧机油能有多大事了，几千公里烧一升的，车尾放个小瓶就能跑大半个中国了，需要把这事看的如此不堪了？大众、奥迪、宝马这些公认的烧机油大户的车都还在满街跑，我们急啥啊……！,动力,-1
8772,和大众一样路上加机油哦，开了这么多年车真没干过这事。要是一万公里保养中途加一次也可以接受，5000公里你再加总觉得太凶了吧。现在宝马2.0T不烧机油，奥迪也很少了都有了很大改进。现在环保年审也严了，烧机油恐怕是不会好过。,动力,-1
9737,不知道换机油管不管用，不过可以首先排除安索，我出保后就用的安索，有机油消耗，下一次准备用胜牌。,动力,-1
5660,预算没什么问题，就是怕烧机油4S自己都说烧机油就换中缸，保质期内免费，过了保质期了？,动力,-1
1833,不是公里数越少越好，朋友的车09版才跑了3万公里，机盖一打开，全是油，开起来异响不断，车是用来跑的，公里数虽说多了点如果没特别事故应该ok，还有一朋友伊兰特都30万公里了，还在开，,动力,-1
14356,14款经常跑高速是烧机油的,动力,-1
6756,同样13款2.5自豪4.2万路过。加速时感觉油门不如以前平顺，有抖动现象,动力,-1
8549,烧机油后备箱常备桶机油！怎么会丢路上！,动力,-1
17081,所谓的烧机油并不会影响你周期保养之间的正常使用啊,动力,-1
8015,森林人的悬架较硬，底盘静音不怎么样，压很小的石子感觉都很明显！,操控,-1
677,就昂科威那货也买，就真是小白一枚了，不怕脱轴么？森林人固然不是很舒适，但是其他方面很强，绝对拿的出手。,舒适性,-1
2278,真想把天窗取消 有天窗影响操控，还不如没有,外观,-1
14249,森的很我生锈，不信你打开发动机看下那些螺丝，螺母个个生锈,动力,-1
12926,没解决，由于发动机多次熄火且仍然有爆震，有安全隐患无法再行驶4s店又不管不问，故汽车从1.17号一直没动。现已起诉。,动力,-1
10041,我起诉的是换发动机、修三元以及赔偿1万元。法院按能看见的金额收费，所以收了25元。,动力,-1
14487,发动机的噪音我倒不太关心，不过肯定会有点影响，但隔音的做法又不一样，隔音最好是一软一硬两种材料，部位也太不一样，隔音还要更多地考虑发动机左右两侧。,舒适性,-1
5904,改后进气口高低差不多就没必要改了！但望森林人车主雨天涉水一定要小心，本人16年7月天津市下大雨涉水发动机损坏，换中缸和进排气。当时桑塔纳骄车同时涉水轻松驶过，本人看着森林人真是五味杂陈。,动力,-1
3687,森林人空滤器冒似位置高！实际进气管与空滤盖连接处是活口，位置低很多，涉水不是泡水！前进中前杠会拱起很高的水。16年7月20日下雨涉水森林人车内进水和发动机损坏车辆近50辆之多，之家者不相信可询津的3个4S店：空港森林人、滨海森林人、北辰庞大森林人，如果不信可以开森林人和桑塔纳试试！,动力,-1
13922,贵也没办法，尽量4s店配前面有一车友发动机被锁死，相当麻烦,动力,-1
8863,我的13款2.5，2万公里发现爆震，找了4S没法处理，自己也清洗了发动机，依然存在。大家应该联合起来一起向质检部门投诉，寻求解决办法。,动力,-1
1437,发动机是ej20的。环保网查不出这个型号发动机的车,动力,-1
8501,2.0 14款， 不烧，但是上坡急加速发动机有哗啦哗啦声，闹心,动力,-1
17177,你不会认为发动机发电会始终能充满电池吧。。高强度使用四驱时，电池支持不了多久。。。,配置,-1
16902,刚启动混合气浓度不准，发动机和三元工作温度都不到，肯定有味儿。,舒适性,-1
144,不知道傲虎比森林人是不是好点，我是说噪音，还有这个噪音是隔音的问题，还是发动机的问题?,舒适性,-1
11744,09-12款的通病，要台发动机从新打胶4S店6000-8000左右,动力,-1
9280,还有纵置发动机本来就是为越野车搭at而生的。纵置搭载链条，说白了跟横置搭载四驱是一样的概念。发动机出来后多了俩传动轮在把钢带挂上。本来适合横置的cvt非要将就纵置发动机。注定就是一个隐患的败笔。在怎么折腾都不如一根硬轴链接发动机。,动力,-1
17167,跟发动机转速，温度应该是有关系的。主要还是物理性缺陷。,动力,-1
16119,我的也会，重起会熄火。在重启就发动机转速低， 在重起才正常， 好像是停车了车内空调没关耗电问题。关了空调启动就不会。 电池博士的 看电池显示蓝灯 健康状态。,动力,-1
16119,我的也会，重起会熄火。在重启就发动机转速低， 在重起才正常， 好像是停车了车内空调没关耗电问题。关了空调启动就不会。 电池博士的 看电池显示蓝灯 健康状态。,操控,-1
12892,不太会用，用了两次发动机轰轰轰响,动力,-1
1660,家用足够，飙车差劲。噪音较大。,舒适性,-1
1660,家用足够，飙车差劲。噪音较大。,动力,-1
11928,今天看的车，16尊贵，落地316300。没一点儿商量余地。坐标大连。准备放弃。顺便说一句，试驾感觉噪音偏大。,价格,-1
10201,开了近两年了，都是正常保养，除了有些异响，高速噪音大，真没遇到什么毛病，更不希望有毛病。楼主到底有什么毛病，请说清楚点，让大家看下是通病还是偶然，不能上来就说些让大家莫名其妙的话。我的观念是是车就有毛病，既然选择了就得接受，如是通病，只能说没做好功课，如是偶然，只能说运气不好。,舒适性,-1
1148,荣放噪音不行，80后脑袋疼,舒适性,-1
13213,高速上跑起来哪儿都是噪音，再好的音质都糟蹋了。,舒适性,-1
6402,本田噪音都属于控制的较差的,舒适性,-1
11584,应该是第一种，功放声音不敢放大，有噪音,舒适性,-1
4016,140，但是噪音太大了。,舒适性,-1
10716,LZ，你在哪儿做的？我也想做，噪音受不了了，2012款的开了4年了。也在北京~,舒适性,-1
6409,2017特装棕内味特别大 皮质感觉不像国外产品 看后觉得不对 还是16款吧 至少没味,舒适性,-1
14454,嗯。感觉似的，若有若无，也不是一直有味道,舒适性,-1
15572,25万？你厉害了我的哥，佩服。,价格,-1
875,新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。,内饰,-1
875,新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。,外观,-1
8536,吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。,配置,-1
6230,我的也这样，开始以为出毛病呢，一问都如此... 原因不知道是啥，省材料？,内饰,-1
12780,那我换过刹车片 过几天就又开始响了,操控,-1
9858,我也有ddd的异响，不过暂时还确定不到是哪里,操控,-1
5787,森林人的刹车成绩百公里杀停42米多。。。灰常差劲了，我也有几次差点追尾,操控,-1
12003,我的方向盘也脱皮了。。。太塑料了！！,内饰,-1
9433,秋的一声是倒车雷达的声音，因为P档要切到R档先！,配置,-1
4192,对，他们也这么说，可能还有刹车盘的问题,操控,-1
2395,2.0后2.5都是菜车，启动窜中途加速无力。3000米2.0最高140，4000米2.5爬坡像牛车。,动力,-1
16126,当然是太阳暴晒下，没有1小时空调是打不下来温度的。确实这空调不咋样呗,舒适性,-1
11062,就外观的区别了，不过真是让人挺纠结的,外观,-1
9558,4.8L，油位正好在机油尺上限位置。至于为何说是5.6，要么怕消耗过多事先多加点，要么就是想多收点钱。建议加到机油尺上限，中途若消耗过多再添加，加得过多会增加动力耗失使油耗上升，发动机声音也会变闷。,动力,-1
12810,我的老款2.0跑哪儿都没觉得动力不够，夹金山，独庫公路都跑了，高速超车也不输其它车，当然超跑除外。,动力,-1
2913,我的13款2.5车热后上坡加油有嘎啦声好大 如果刷ecu会降低动力,动力,-1
15349,翼虎的动力和配置是完胜森林人的，尤其动力这一点对自驾游还是有帮助的。但是翼虎的空间不行，前后排都不行，坐久了不舒服，视野也不行，根本不像SUV该有的样子。我觉得自驾游的话还是2.5的森林人更好，2.0的动力日常够用，长途自驾还是弱了点。 至于断轴什么的就不要再说了，多少年前的事了，人家早就不断了。,空间,-1
6740,有手机导航。这个毛用无,配置,-1
7793,16款款led灯，驾驶位记忆，座椅加热，座椅底出风口很多方面其实不算差，实用配置该有的基本都有，但在最体现门面的中控导航和后排出风口掉了链子，以及在现阶段很多车都强调主动安全系统的形势下，鹰眼竟然没配上，这几项导致经常被人拿来批判,配置,-1
11823,我都是D档自个走了才跟油，车熄火停哪开着窗估计就没噪音了，还有嫌弃开着窗噪音大的...,舒适性,-1
9228,没毛病，有钱就一起换，没钱就先换前面的，过个1-2万，把前面的换后面，前面再换新的，，，因为小森动力是3-7开，前轮动力70%，加上前面发动机重，压力大，所以这么换没问题的，，，我60000才换了前2个，，，准备再开段时间再换2条，还有自己多观察，看轮胎的最低安全线，如果胎纹低于3MM就要换，主要是影响下雨天的排水性能。,动力,-1
9603,13款2.5尊贵。 你说的我也有这样感觉。 油温90多度前加速什么都很不错。而且没爆震（就是急加速底盘刺拉拉卡拉拉声音） 但是上了100了就感觉有点迟疑，还是反应慢意思或者没动力。 当然爆震也跟着来了。 一急加速就刺拉拉 喀拉拉的来了。 特别是炎热夏天堵车时候尤其有感觉。,操控,-1
9603,13款2.5尊贵。 你说的我也有这样感觉。 油温90多度前加速什么都很不错。而且没爆震（就是急加速底盘刺拉拉卡拉拉声音） 但是上了100了就感觉有点迟疑，还是反应慢意思或者没动力。 当然爆震也跟着来了。 一急加速就刺拉拉 喀拉拉的来了。 特别是炎热夏天堵车时候尤其有感觉。,动力,-1
5616,我是把皮搓掉了，然后还把多功能按键框和方向盘连接处膜掉漆了。。。。,操控,-1
11019,同样13款2.5尊贵，你说的问题我都存在着，发动机的哒哒声叫做爆震……我拆洗换了中缸，无任何积炭情况下还是爆震，关键爆震时会动力下降啊！刚开始时痛并快乐着，TMD，现在就剩下痛了，这进口的品质真好啊！,动力,-1
7116,早点国产，有更低的价格给我们就更好了。,价格,-1
12704,还可以！ 动力开习惯还是不行！,动力,-1
4581,副厂的材质偏软 做工粗糙,内饰,-1
8262,5楼说的很对，翼虎空间不行。建议楼主还是再攒钱上2.5的，你要自驾游上高原还是有衰减，或者满载空调等情况都会发生，动力为王是真的。,空间,-1
5300,森林人的价格老鬼了，而且维修保养的件难找,价格,-1
2683,本田的空间不行，crv的通过能力也是。,空间,-1
12170,进口车价格没有保证，这点比较坑的。,价格,-1
13133,同样情况，要抬发动机，花费4千多。结果方向盘装偏了，调整了十多次才调好。,操控,-1
6118,看上去好像是油底壳，但是仔细看是机油感应器坏了，必须拆发动机重新打胶，换感应器，如果是油底壳就好办多了。,动力,-1
13924,发动机漏油的 气门室盖和正时 质检总局缺陷管理中心投诉,动力,-1
7425,还是2.0L好，技术比2.5先进，80码前动力和2.5没区别，城市里开80码已经不能再快了，至于2t，发动机确实不错，但是变速箱调教还是偏向平顺，但是价格高了好多,价格,-1
4991,如果长途多一点 就2.5 2.0一百以后加速缓慢 市区开没问题。我2.0也能开一百五六 就是提速慢。,动力,-1
15207,首先原厂压根就没有这玩意，森是岛国原产，原装进口过来，不存在简配，美版森也没有这个功能，在4儿子改装的唯一好处就是就算破线，也不影响整车质保，会开具加装设备的发票的，这点不用担心，缺点就是价格贵；出保后自己改装，价格低，此时破线也不存在质保了，哈哈,价格,-1
2644,论做工~~小森完败 论性能~~旗鼓相当 论面子~~小森完败 论个性~~小森占优 论保养~~小森完胜 论四驱~~小森占优,内饰,-1
5991,说什么未来，你们倒是能够给国人更便宜的价格。,价格,-1
4264,我也是一样，就怕烧机油，2.0的动力太弱，2.5又怕烧机油,动力,-1
234,价格贵了，2年前换的1600，,价格,-1
5592,本来谈2.0时尚的.价钱都谈得差不多了、又怕动力不够.想看2.5的价钱又高...看过几个日系不是样子不喜欢就是内饰不咋的...森林人价钱.....,动力,-1
14616,知道啊，20多kg，半箱油的重量而已，百公里油耗增加0.2最多了，一年我开2万公里，也就40个油。我觉得非常非常有必要，因为对这个噪音已经烦透了，现在耳朵舒服了，音质享受了，用这点钱提高了行驶品质，为啥没必要？,舒适性,-1
4925,15年去青海甘肃开小森，就被高速上的噪音弄的耳朵乃至整个脑袋都不好了，16年再去，哪怕A6l通过性再差，我也选择轿车。那一整天高速跑下来感觉好多了。,舒适性,-1
17343,积炭多自己开着感觉明显，动力下降油耗增加，有时候感觉给不上油，油门踩的深过几秒又猛的窜出去。有这种感觉再洗吧，否则没必要,油耗,-1
17343,积炭多自己开着感觉明显，动力下降油耗增加，有时候感觉给不上油，油门踩的深过几秒又猛的窜出去。有这种感觉再洗吧，否则没必要,动力,-1
3237,看岁数，年轻人就森林人吧，我也曾经纠结过，因为不到30岁，选择森林人了， 但说句实话，森林人的空间不敢恭维啊，,空间,-1
16343,我的也是，3年半一过就发动机漏油，在大同市的4S店修的，花6000呢，操他妈的斯巴鲁。车我已经卖了。现在考虑再买新车呢。,动力,-1
16594,这不是电子限速了。而是动力跟不上，快不了了,动力,-1
8620,也出现过，感觉跟我开空调有关，再就是有时候脚累了稍微动了一下,舒适性,-1
17151,见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。,安全性,-1
17151,见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。,舒适性,-1
5748,支持楼主，好样的，就是不服输的精神更好地警示那帮奸商。不知道是否有高手能告倒庞x强奸销售垃圾导航,配置,-1
5066,我貌似换上邓禄普的后也油耗增加,油耗,-1
14449,油耗会上升，动力会略有降低，如果你要长途穿越建议你还是换吧,油耗,-1
14449,油耗会上升，动力会略有降低，如果你要长途穿越建议你还是换吧,动力,-1
1270,也打算买一台2.5，但现在纠结三点：1、16款的即将面临换代；2、同样担心烧机油；3、车子今后开的时间长了，易损配件价格高，不太好转手。,价格,-1
4003,2.5上纳木错发动机仓都开始有点冒烟了，机油温度117，其他地方一路上没有任何毛病.2.0慎重哦。2.7的普拉多是得扔,动力,-1
14295,我最诧异的是方向盘下面的盖板，像纸壳，碰上去嘎嘎响。不过没关系，那个地方又不是用来碰的,操控,-1
6270,嗯..知道了.本来都要下定2.0的.怕动力不够...脚垫什么的都早买了...才发现还没买车..,动力,-1
14961,自驾2.0动力还是弱了点，应该提2.5的,动力,-1
323,六万五时后轮坏了两个，13年森已经过保修期，换两个人工加材料1900，这质量哎,内饰,-1
2234,内饰不抽烟不吃东西还可以保持，发动机舱用布擦不干净啊！缝隙里油泥不好搞啊！,动力,-1
4277,还可以 就是动力下降比较明显，油耗好，发动机噪音变大,动力,-1
7375,要是有泄漏的情况空调管路里是放不出来冷媒的，一定要按照原厂规定的加注量充装，空调排水管在右侧下摆臂后面，空调工作几分钟就会有滴水现象。把蒸发器和水箱好好冲洗一下，原厂的要是没动过问题不大。,舒适性,-1
3431,可以要求用原厂的机油吧，我双包卡用一年了，每次都要求加原厂机油。换过三次机油，其中第二次加完机油，明显发动机噪声大，后来第三次特地要求用原厂机油，噪声立刻小多了。谨慎怀疑第二次机油有猫腻。车友们多注意。不过第三次换所谓的原厂机油，我特地看着换，也是从管道里加的机油，到底是啥机油，不得而知。,动力,-1
5278,自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。,油耗,-1
5278,自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。,动力,-1
5278,自由光油耗确实高，车太重，同事四驱的1.85吨，比沃尔沃XC60都重，跑高速都是8、9个油。开过几次，最不能忍的是变速箱太差，一脚踩到3000转不换挡，据说要先轻踩一下，给个信号，再往下踩才会换挡。唯一的优点就是地盘好一些。噪音方面，主要是小森的发动机隔音太差，克雷嘉都好很多。,舒适性,-1
16008,美孚机油本身缺点就是噪音大,舒适性,-1
16826,市区油耗超出我的预想，跑业务顶不住,油耗,-1
14620,配件价格高，让很多人爱森又不敢买。之前论坛都有说过，配件天价。灯和挡风玻璃最贵，基本是同等级合资车价格的三倍,价格,-1
1177,还没出来 我都知道 内饰 外观的变化了我肯定不如现款 可能会有 eyesight,内饰,-1
10711,2.0特装，空调确实不好。但是，可以忍受。,舒适性,-1
3501,没出！价格不合适！该美决定好买啥新车！☺,价格,-1
9417,之前多年都是用方向盘套子，后来套子烂了就有大概半年没用，然后也是开始脱皮了，然后手缝了一个上去。这个，是个问题，不过10年的老森就这么点毛病也就无所谓了。,操控,-1
13548,XT不如买窝窝XC60了，四驱的现在32万多，品牌、做工、隔音跟森林人不是一个档次的，唯一的缺点是后排空间小了点。,空间,-1
13548,XT不如买窝窝XC60了，四驱的现在32万多，品牌、做工、隔音跟森林人不是一个档次的，唯一的缺点是后排空间小了点。,内饰,-1
3233,xc60内饰太老气，后排小。新款不知道咋样。,内饰,-1
5191,今早路过一森林人，感觉好像车门 内饰全塑料啊,内饰,-1
16393,森的空间是足够用了，但内饰可能会超乎你想象的低档，还是建议去试试车，再多看看论坛的精华帖、口碑评论。,内饰,-1
10348,玻璃膜还是用3m的吧，主要放紫外线。底盘装甲建议还是喷，反正作用嘛就不多解释了，价格也就那点而已，喷了至少心里踏实。,价格,-1
12681,别和森林人谈内饰，伤感情。它就没内饰。,内饰,-1
9538,另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。,动力,-1
9538,另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。,舒适性,-1
8661,不能刷，动力下降。换油号，或者除积碳,动力,-1
9961,我换了米其林3ST，静音效果非常好（感觉像是换了辆车），但动力性能比原厂胎有点降低。楼主要取舍下。,动力,-1
6035,动力肯定不如SE的。我的车刚好二万出点头，市区平均12、3个，高速十个左右。当然本人从来是不省油的开法。没有烧机油，是链条的。,动力,-1
6948,哦，看着内饰空间什么的感觉特别不舒服，就直接放弃试驾了,空间,-1
5767,车绝对好开，耐性我怀疑，还说漏一个，发动机漏油，经常有油渍,动力,-1
7097,3年了， 5万公里 碰到过的问题有底盘漏油。风扇 空调不值冷，传感器。节温器。除了传感器在保内换的。其余自费。今天才去看的传干器，要2300多，也是无语了,操控,-1
7097,3年了， 5万公里 碰到过的问题有底盘漏油。风扇 空调不值冷，传感器。节温器。除了传感器在保内换的。其余自费。今天才去看的传干器，要2300多，也是无语了,舒适性,-1
17310,我已经购买，感觉发动机没力，不知道变速箱有没有问。机油我都换了,动力,-1
13958,停车等待有抖动？ 我的10年的老车，前几天也是停车和加速抖动，初步判断缺缸，后来80块换了个火花塞，不抖了！,动力,-1
16193,20森也没那么不堪，我也跑了十一万公里了，城市也好高速也好，用起来没问题。最大的问题，其实就是二十多万的车可能比很多十多万的动力还差，会让很多人接受不了。,动力,-1
10565,用了SF+EDFC Pro 2年，可以跟楼主分享一些体验。缺点: 1.车身高度会降低； 2. EDFC的步进马达在工作时会有噪音;；3. 后轮下搖臂要替换；4. EDFC工作參数的微调所花的时间。优点: EDFC动态调整减震的软硬，可较原厂的更舒适，也可减轻在弯道和高速变道的侧倾；前提是你对EDFC工作参数的设定。,舒适性,-1
15073,开窗户还能闻到发动机的异味，这车做工够可以的,动力,-1
15073,开窗户还能闻到发动机的异味，这车做工够可以的,内饰,-1
1899,恭喜提车！在青岛这样子的海边山城，2.0的动力确实呵呵,动力,-1
2773,没磨合，就随便开的，有时候单趟才才6点几，关键是路程不要太短，我差不多单趟17公里，油耗就能控制在9升左右，距离近了就不行，这车跑起来省油，跑不起来费油，目前这箱油就是走的路程短，早上热车时间长（等老婆大人下楼），显示10个油不到,油耗,-1
9342,和速度有关 速度快噪音大 应该和轴承有关 轴承方面有问题 可以问我,舒适性,-1
4563,13款2.0，5.2w公里了，索赔了主副驾驶的座椅座垫的皮套，右后侧内饰板，空调泵。 方向娘胎出来就是偏的，做四轮定位也没用。,内饰,-1
14812,威固效果，非常好，谁用谁知道 ，就是价格贵,价格,-1
2992,确实是个好问题，我看下来也就纠结这两款车了，别的都不考虑了。主要是森林人价格贵太多,价格,-1
9279,铃木是凯泽西吧？从撞击力度看铃木这部车是不错。买森林人前关注过他，主要是空间小。,空间,-1
9493,送了什么东西啊？价格不便宜啊。,价格,-1
11791,长城0-20，好用，噪音大，衰减快,舒适性,-1
15227,豪车，就是油耗，税费太高，卖不出去好价钱。,油耗,-1
16461,现在国产车确实比以前强多了，但是发动机和变速箱一直还是个弊病，还是比合资、进口车有差距。,动力,-1
6281,我自动档的下雪时去的，上那根拉5190m坡时动力下降，但速度还挺快的。cvt的可能弱点。,动力,-1
3590,我在4S首保换机油，技师给我加到上限和下限之间，点火后怠速后熄火，又抽出机油尺观察，然后又加了一点机油，再次观察机油尺后，方才满意。并告诉我说机油不能超过上限，加多了超过了上限车会感觉发闷还增加油耗，只有坏处没有好处。,油耗,-1
2228,不要和他说，2.5就可以和他比了，H9车重，后段加速不行,动力,-1
2911,我也装的这些底盘加强件，走烂路确实很颠簸，其实森林人的悬挂只适合公路跑，避震行程比较短，走烂路不适合，我一直都没找到适合森林人的越野避震，如果有，那才是改装的首选。,操控,-1
7926,安索一般，没有感到惊喜，可能开车习惯，启动安静一些，油耗有上升。,油耗,-1
9793,已经匹配了。。。感觉油耗哗哗的,油耗,-1
12414,同级算一般吧，现在冠道，途观l，昂科威等内饰都很不错,内饰,-1
7938,我也是穿越的时候一再托底最后在翁牛特旗沙漠把塑料护板拖烂了，回来就换了全套的钢制护板，除了下护板还有变速箱护板和差速器护板。为嘛？雪地穿越的时候整个底盘包括排气管都被雪磨得闪闪发亮。差速器的传感探头的连线也碰掉了。如果不去深度穿越，就用不着这么全副武装。费油。,操控,-1
5607,我怎么没看出来保值率低！看二手车价格都挺高的啊,价格,-1
155,我是xt，跑速度h9还是算了吧，动力就别提了，高速变个道估计你的手心出汗，高强度越野不敢和您比，轻度越野，特别是雪地和泥地，h9未必厉害，当然我得换胎。xt的s#跑速度还是s模式强，估计用在爬坡比较合适，,动力,-1
11745,好东西，就是价格不菲，用得不多,价格,-1
4348,花十块钱买个手机支架，可能比600的导航好用,配置,-1
13531,我2.0的，也是从6万换过变速箱油以后油耗比以前多了一升。怎么检查变速箱油液位呢？,油耗,-1
7531,整体不错够用开空调没劲,舒适性,-1
13845,引能仕性能一般！买菜用用很合适！静音顺滑！但是大脚油门踩下去，发动机嘶哑！,动力,-1
16599,这点确实很关键，急加速问题,动力,-1
10661,用手机，别让车载导航把你带到沟里去,配置,-1
16930,用手机导航吧，垃圾车载导航会把你导大沟去，个人亲身经历,配置,-1
10185,哪年的车？12之前的吗？老款4at好像油耗很高！,油耗,-1
2558,我15款特装森林人，现在全程综合油耗11.6，平均速度19，基本全市里用车。买来的第一年是8.6，现在变成了11.6，真搞不懂是什么情况。,油耗,-1
8172,跟你们说的是纯市区，平均时速低于14公里/小时的城区路况下，森林人不管2.5或2.0百公里油耗不可能低于12个油。你们不同意我的观点吗？,油耗,-1
10133,舒适比不了轿车，不然不叫suv了。这这个东西比的是对你适不适用，普通家庭，皮实耐用，偶尔钓个鱼摸个虾，适应一般路况，就好了。有钱买多台，在长途公路轿车最舒适，多贵的高底盘车都不如轿车稳，一台越野，偶尔野一下。,舒适性,-1
10133,舒适比不了轿车，不然不叫suv了。这这个东西比的是对你适不适用，普通家庭，皮实耐用，偶尔钓个鱼摸个虾，适应一般路况，就好了。有钱买多台，在长途公路轿车最舒适，多贵的高底盘车都不如轿车稳，一台越野，偶尔野一下。,操控,-1
11072,那到也是，但动力比14V的时候，下降，你说，这个应该4S店给管吧，人家就是不管啊,动力,-1
1258,这个分析，我也觉得有道理，如果是缺缸，除了动力不足，会有其他表现吗,动力,-1
2035,有啥好争得 反正我觉得操控还行 除了高速噪音和配件价格都很满意,价格,-1
507,夏天开了，动力减少很多，是这样吗,动力,-1
5625,55D23L 65D23L 75D23L 都可 瓦尔塔启动电流高   汤浅使用寿命长（价格小贵） 追求极致性能的就选卷绕式的奥铁马电池（更贵）,价格,-1
16240,动力会比未升级前略逊色，但感觉不到。,动力,-1
1648,像我这种小城市没有98还不是只能95，目前加了三箱95的还没出现爆震，只是油耗高了点,油耗,-1
665,你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。,舒适性,-1
6255,19款会有2.0t的吗，今天去看了18款，真的很喜欢，唯一有点不满意的就是内饰和车的宽度，19款都有很大的改变，相当符合我的标准，当然还有动力，说实话，网上看到2.0t，350匹马力的时候??砰砰跳。,内饰,-1
16423,上一代没有，这一代动力整体降了，没有2t，加一个2.5，2.0加个轻混。市场变了，企业也要变。,动力,-1
12728,这个已经了解过，狮特价格贵，材料基本上没啥区别，看个人吧。,价格,-1
15843,车辆的油耗主要还是和你个人驾驶习惯决定的，车辆单次行驶距离和路况同样有关系，车辆均速低油耗自然高。,油耗,-1
15070,舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！,内饰,-1
9238,城市道路只有9还不满足……在正常不过了，换了机油油耗略微增加说明你的机油流动性不如之前好，也可能和机油没关系。不过从你之前的帖子看得出，还是开的少了。,动力,-1
11292,森林人，操控性好点， 傲虎，舒适性、豪华感 看你中意哪样，选择 （我刚刚贴的 林拉公路的路况图片飞了？？？再贴一次） 下面是2018春节，拉萨到林芝 来回，过米拉山口的冰雪混合路况，此时，操控是王道，音响差、内饰不好等等都是浮云，，，,内饰,-1
9827,西藏下半年冰雪路面，森林人是首选， 2018春节，林芝----拉萨来回坐过了，冰雪路面这车开着有信心 这是过米拉山口的路况，路面是冰雪混合的，，，森林人操控没得说，这里，什么音响差、内饰差，都是浮云，，，,内饰,-1
1608,这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤,外观,-1
1608,这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤,配置,-1
1608,这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤,内饰,-1
1608,这价位各种合资suv也都不差吧，斯巴鲁也就水平对置发动机和全时四驱是卖点。动力，配置，外观和内饰都是硬伤,动力,-1
3823,推荐森林人。你用森林人和傲虎做比较，说明你对7座没有要求，那么森林人足够用。森林人后排空间和储存空间稍微比傲虎小一点，剩下的不差什么。森林人整体体型比傲虎小一圈，通过性更好更灵活,空间,-1
16404,湖边和周边草原上公路海拔不低，车速也不低，大车不少，超车要谨慎。我的2.5在3000米左右从80公里上提速到110借对向道超前车，感觉动力不足。一定要注意与对向车道的车子拉开足够距离。去茶卡的话，橡皮山上了3300米动力明显衰减，不买2t绝对是大错误。,动力,-1
7975,最大障碍就是价格，汉兰达啥的都不提了，就福特的探险者性价比目前看和它差不多,价格,-1
9500,建议原厂胎。耐用。at会增加油耗跟胎噪。这车的定位是轻度越野。原厂胎的性能够用了。,油耗,-1
14969,油耗的高低和路况匀速及每个人的驾驶习惯有关系，冬天气温低，汽油的雾化、燃烧效率较差，夏天开空调增加发动机阻力，因此冬、夏的油耗确实会比春秋季节略高点，所以没有统一标准！,油耗,-1
4146,我感觉是动力不咋地，小毛病没有,动力,-1
12803,反正我就是看不上动力，2.5动力也就相当于我之前车1.6t的动力，再换车肯定要2t，但是裸车价格都30多万，那我不会直接上x3、q5了。,动力,-1
5958,不过旁边雷诺4s的后视镜总成听说也不便宜，买车之前最好问下主流配件的价格，有些零整比高的比进口还贵,价格,-1
2439,老司机们都说是质量问题！但是新换的普利司通越野胎操控大不如以前的原车胎了,操控,-1
16474,奇骏没Eyesight，视野差，味道大，但是便宜啊，特别是保养维修，估计比森林人少1/3。油耗堵车可能相差不大。日产的的CVT变速箱起步顺滑，有种佛系的感觉。,舒适性,-1
765,不在乎空间的话 XV 是可以，全新的平台，一样的四驱。只是接近角离去角不如森林人。或者也可以等一阵子，看看新款吉姆尼会不会引进，非承载车身，更耐艹。,空间,-1
16234,动力途观的确没得说，我开途观的感受，就是沉，稳，但谈不上啥乐趣，油耗颇高……,油耗,-1
16161,2.0混动马力还没有2.5高，可想而知2.0混动的动力就是个垃圾！,动力,-1
114,两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气,舒适性,-1
114,两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气,内饰,-1
9704,作为开了六年傲虎的车主再次考虑森林人，是希望看到斯巴鲁的进步，2.5的动力本来就不好，现在弄个2.0，真是另人费解，,动力,-1
17206,18款的么？microsd卡里是四维图新的图，去4s店问问。这种本地的地图不如联网的，手机上的百度地图，高德导航比车载的好用。,配置,-1
438,现在市区拥堵的很多车型都比郊区油耗高很多，这车在高速上也就8个多油,油耗,-1
12091,对呀，CRV混动，楼兰混动都是比普通燃油版的动力要强，所以价格才高的,价格,-1
11966,当初选的boss9喇叭的剧院版，没有esp，日常用没什么问题。换了215 65 r16的suv胎四季胎，晴天抓地力一般，经常转弯补油响胎，到了雨雪天气没有esp反而更好开。天籁的空调连a6都比不了，30秒冻鼻子，1分钟冻脖子。轴距限制后排空间没有新款的那么大。,舒适性,-1
11966,当初选的boss9喇叭的剧院版，没有esp，日常用没什么问题。换了215 65 r16的suv胎四季胎，晴天抓地力一般，经常转弯补油响胎，到了雨雪天气没有esp反而更好开。天籁的空调连a6都比不了，30秒冻鼻子，1分钟冻脖子。轴距限制后排空间没有新款的那么大。,空间,-1
9657,价格贵了，13，14款的2.5容易烧机油,价格,-1
9657,价格贵了，13，14款的2.5容易烧机油,动力,-1
9503,今年看车试过尼桑和丰田，里面那个内饰臭味简直令人发指。,内饰,-1
12749,发动机积碳过多也会增加油耗的，可以清理一下节气门看看的，还有就是喷油嘴，火花塞,油耗,-1
3461,上周试驾2.0光踩不走，感觉动力响应很差，2.5没试驾车,动力,-1
15406,Rav4不是全时四驱，不是整体进口，离地间隙低，重心高，视线比森林人差，操控比森林人差，转弯半径比森林人大，除了这几个缺点，还是很不错的,操控,-1
9116,开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受,内饰,-1
8783,放的太大了。影响舒适性，颠坏了,舒适性,-1
12167,铃木退出是因为铃木作死，斯巴鲁一直以进口形式销售应该是不会退出，至少没有到卖不出去的地步嘛！除了4S店少一点，保养维修价格高一点，维修麻烦一点，其他也没有什么嘛,价格,-1
10963,我补充一下，环保安全，全进口的森林人吊打国产途观(非途观L)。我的高尔夫买了一年多了，味道还是重。,内饰,-1
11908,一直用美孚EP520，综合性价比是高，噪音是有点大，但是动力不错,舒适性,-1
10960,丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。,配置,-1
10960,丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。,价格,-1
13780,我看了一下配置，低配钥匙太Lou了，顶配配置也没多大优势,配置,-1
6113,看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧,空间,-1
14070,可以去4S店以后有保障，但就是价格高；也可以不去，正规修理厂就可以。以同时享受整车质保的。高速任何时候都可以跑，这个没什限制。,价格,-1
558,一般建议在4万至6万公里后，更换火花塞。如出现车辆启动困难，油耗特大，经常缺缸点火（发动机故障灯经常亮，原因是缺缸点火的）可考虑更换火花塞。,油耗,-1
4276,2.5的动力都捉急。。新款要都是2.0那还卖个啥劲。。买个2.0的cx5 才多钱。。,动力,-1
1976,2.5的吗？这么高的油耗！,油耗,-1
3756,前几天看车友群里有装的，说是不错，我装大包围的，用了不到一年，就鼓起来了。贴合不紧。这个说是压进去的，贴合应该会很好。不过价格貌似很贵，说是好像要1700左右。,价格,-1
15050,普拉多难受的是内饰有些粗,内饰,-1
2720,关注了好几年森林人，就等新款下来换车，如果没2.5就算了。。。我去4儿子那试驾过几次感觉动力2.0是差些,动力,-1
841,森林人操控感可以，因为发动机重心低，偏轿车范儿，但是隔音差些，毕竟玻璃大，底盘高；试驾出真理,舒适性,-1
3890,2.0混动马力，还赶不上2.5呢，别再为森林人唱赞歌了 ，动力太弱，电池组还容易坏，,动力,-1
16360,市区应该好一点，高速机油消耗大。4S自费换的中缸？价格挺高吧？,价格,-1
16360,市区应该好一点，高速机油消耗大。4S自费换的中缸？价格挺高吧？,动力,-1
14541,上海的物价在那，而且斯巴鲁作为小众车，本来会修的地方也不多，四儿子1万，也别指望其他店会给一个很优惠很优惠的价格，我看外面修至少也不会低于5000,价格,-1
9619,我纳闷的是明明有森林人车主买了这个，竟然没有上论坛开晒，这个是我找到最贵的一种，设计上还需要改进的地方有不少，目前价格太高了，省下来的油钱得跑3000公里以后才划算,价格,-1
16513,现在改通风价格太高，买了一个通风座垫也不错，蓝爽300多的那个,价格,-1
9730,沃尔沃谈安全性，谈四驱没优势,操控,-1
9730,沃尔沃谈安全性，谈四驱没优势,安全性,-1
6753,谢谢，我也是这么认为。就是怕2.0动力差点，我这边4儿子没试驾车比较讨厌。,动力,-1
3432,一个进口，一个合资，一个全时四驱，一个适时四驱，森的安全性要好些，马自达性价比高，但后排没森宽敞，操控都差不多，看你怎么取舍了，我也纠结过这两款，选森是因为风水，现在不后悔,空间,-1
11195,17年6月。三万公里了。我觉得任何车你使劲操都不行。但是有一点你得明白。斯巴鲁并不是传统的日系。比如两田。它既然在追求性能跟操控了。必定在耐用性以及舒适性上不如传统日系。我买这车就是为了它的通过性。这车可能做不到开到烂。但是它给你的乐趣是两田给不了的,舒适性,-1
4396,这是羊角总成一齐的，4S根本不会只换轴承，但价格也贵了近一倍。,价格,-1
5267,好多人都黑斯巴鲁内饰不够上档次，但斯巴鲁的点在于操控和性能，比较务实低调的性能车，开过小森后，开朋友的途观等总觉得不顺溜,内饰,-1
7407,你才傻呢，其实买这个车以前，烧机油、高转扭矩肉、配置***我都知道，当时我主要是喜欢原装日本小毛病少，但是我错了，其实省油是牺牲高转扭矩的原因,动力,-1
1199,森好开些但保养贵还怕烧机油，荣放操控相对森差一些但经久耐用保养实惠一万公里才换机油。荣放2.5最适合家庭长途自驾尤其川藏318线爬长坡，因为它的爱信6AT和全尺寸备胎，长途奔袭无忧,操控,-1
6192,同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。,舒适性,-1
6192,同事刚好提了一辆2驱的，除了外观，坐上去车的内饰塑料感比我14款森林人还严重，味道大就更不用说了。,内饰,-1
2296,飞歌这款运行内存好像只有1G，价格还要2千多。 个人意见：别买。,价格,-1
9608,原厂的变速箱油是铁桶装的。成本大概80每升。网上那些4L装塑料桶的百分百假货。另外爱信也有一款专门针对斯巴鲁的变速箱油。价格就比较贵。700多4L。,价格,-1
9473,晒热的内饰5分钟都凉不下来，不喜欢一脚踏入蒸笼的感觉。,内饰,-1
9425,汉兰达空间大，2.0T高原反应太差，基本超车，延迟1秒，才开始提速。操控不如森林人,操控,-1
4689,全车隔音是个坑，汽车隔音是系统工程，原厂工程师要比音像店专业的多，是多方面平衡的结果，不是堵几个窟窿眼就解决问题。投入产出不划算，还可能因拆装引起新的噪音，增加车重和油耗。实际点可以换静音胎。车本来就怕各种异响，别大折腾，也就20万的车，别跟豪车比,配置,-1
1846,rav4我也开过，视线差，味道重，更谈不上操控，开过森林人之后再也不想开rav4,舒适性,-1
1846,rav4我也开过，视线差，味道重，更谈不上操控，开过森林人之后再也不想开rav4,操控,-1
14537,我也换的这个全路况横滨胎，出远门心里踏实，刹车性能显著提高。胎噪不大。网上买的4S换胎并做四轮定位。就是油耗略有增加百公里9升以下。多0.5升左右。比同类车还是省油，关键是便宜。4S店师傅说每条比店里的少花将近1000块。,油耗,-1
3371,我也有手动经典福克斯，和1.8的手动福克斯比，开2.0的森林人，总有些动力不足的感觉。,动力,-1
1560,我现在开昊锐各种小毛病烧机油受不了啦，想换斯巴鲁没想到也是这个样子不省心 ，,动力,-1
4591,发动机噪音无解...我做了U型槽和防火墙隔音，算是武装到位了吧，噪音还是依旧，难道从底盘传来的？,操控,-1
931,遇到和你一样的问题 很烦人 洗节气门也没用 加油反而车子发闷 松油门车子朝前窜。动力丢失 油耗高的吓人 。目前7.3万公里 2013款的,油耗,-1
3524,CrV的确是比不上森，但发动机稳定性确实高，底盘感受太差了，正常跑十来万公里后轮就吃胎还得换改进型拉杆，底盘太软了,操控,-1
8837,额，那这个价钱是高了，算了，还是提途观了，上海优惠完裸车才13万了,价格,-1
14307,空调开着吗？我的空调开着，会时不时抖抖,舒适性,-1
16229,话说油耗确实高了，0.5-1升吧！胎噪也大不少！用G012已经5万公里的结论！,舒适性,-1
10485,正常，新车买来噪音就大，开十年噪音还是依然大。,舒适性,-1
2568,城里开不会烧，长时间高速机油消耗大。建议跑高速用粘度大的机油，虽然不能解决机油消耗大的问题，至少可以不破坏油膜，更好的保护发动机。,油耗,-1
12438,肯定森林人了，和总价相比多不了多少钱，但是空间和外观差很多的，一比较就看不上xv了,空间,-1
12438,肯定森林人了，和总价相比多不了多少钱，但是空间和外观差很多的，一比较就看不上xv了,外观,-1
17349,我觉得关窗以后风噪还可以接受，问题是打开窗户，特别是后窗和天窗，速度上来后，有那种低频的噪音，特别难受,舒适性,-1
365,好多安卓导航不支持竖屏，空调操作也不方便，不建议。,舒适性,-1
16712,我近期也刚从绍兴斯巴鲁4S保养回来，维修处5、6个人都在低头玩手机，一付爱理不理的样子，配件价格、保养价格奇高，这样下去害了这个车。,价格,-1
7234,应该是后备箱工具箱上面那层泡膜间隙摩擦导致发出的声音,舒适性,-1
8122,那声音 真的是 感觉音响开再大声音都盖不住！难受,舒适性,-1
1557,机油是不烧，但油耗贼高，320公里左右就亮灯！！！！！！,油耗,-1
14100,广州的比你便宜一点裸车价24.48万时尚森，目前400公里，冷车时感觉发动机噪音比较大,舒适性,-1
16020,座椅放倒也跑过，还是有塑料摩擦声音。车身倾斜越大，异响越大。,外观,-1
6011,我哥也是森林人。12款2.5。到现在看着都挺新的。小毛病几乎没有。这车我感觉槽点就两个。导航太垃圾。然后就是漆水真的薄。,配置,-1
4434,1.5T冠道变速箱不行,动力,-1
15970,完全赞同。进口的品质还是要好些，家里有孩子，我也喜欢内饰的味道尽量小。合资品牌20多万级别的车，味道也真不小，臭名昭著的长安福特就不提了，就连广本奥德赛的内饰味道也令我作呕,操控,-1
6825,我也考虑过自由光，但自由光车比森林人大，空间却没森林人大，动力，油耗，越野能力都不如森林人，气味刺鼻,空间,-1
7566,说话功夫底盘掉了，不说了，捡去。,操控,-1
12217,空挡滑行也响！速度越快，声音越大,舒适性,-1
15976,好像一般4s都是打吊瓶吧，以前在另一台车上采用过，没有效果，反而油耗增大不少。,油耗,-1
2488,不用想着去修了，我的18款也7000公里了，后备箱，中控台，前后门，座椅都有响声了，每天都安慰自己，这是正品这是正品……,内饰,-1
6289,方向盘后面的换挡拨片。。经常用，结果也是掉漆严重,操控,-1
14020,表现会略低，真实油耗会略高。长时间市内驾驶和磨合期内油耗也会高。,油耗,-1
6508,尤其热车转弯的时候声音大,舒适性,-1
13380,垃圾导航贴什么膜，赶紧用坏换掉！,配置,-1
9267,踩油门感觉没力气的，之前轻松140，现在使劲踩才120，噪音大的不得了，会不会是机油的问题的,舒适性,-1
2843,踩油门感觉没力气的，之前轻松140，现在使劲踩才120，噪音大的不得了，不知会不会是机油的问题,舒适性,-1
13429,我轴承坏过，是有节奏的嗡嗡，随着速度增加，嗡嗡也不断增加，轻微的震动也不断增加，不会出现加速困难的现象,动力,-1
10715,一万公里四个轮胎全都有小裂口,舒适性,-1
6603,我的声音还很大，直接忽略,舒适性,-1
11242,冷启动声音特别大，怠速也高,舒适性,-1
5337,Q5就是就是途观的加大版，还只是横向，空间操控都不好,空间,-1
10245,赶紧补吧，这事儿挺长时间了，变速箱缺油低速异响。,动力,-1
7971,荣放外观是可以接受，就是室内味道相对大很多！所以一下子比较失望。,舒适性,-1
1370,雨天轮胎容易打滑，方向盘再沉也没用，很容易出大事,操控,-1
5295,一样一样的，太响了。之前，伊兰特也没有这么响的声音,舒适性,-1
2262,启动的时候很大声音，然后就会听到1.2秒的卡察的声音，类似齿轮摩擦的声音,舒适性,-1
5585,启动的时候很大声音，然后就会听到1.2秒的卡察的声音，类似齿轮摩擦的声音，你的也是这样吗,舒适性,-1
312,有必要，因为油品也是有保质期的，就算公里没到但是过了保质期的油品就会变质，到时就很难保护变速箱，导致顿挫或长时间驾驶温度过高等问题，还可能加速磨损。个人建议换一下，但是你也开的太少了啊，浪费了这么好的车，哈哈哈哈,动力,-1
12684,进口tiguan优惠有那么大吗？上场看钙中钙版的价格和2.5豪华的价格差不多。那配置，简直惨不忍睹。,配置,-1
9300,估计你是森林人没有，连高尔夫也没有的 高尔夫的噪音可是比森林人大多了，而且老款的迈腾也比森林人噪音大。,舒适性,-1
6870,前排不知道哪里，只要路稍微不平，就会有共振，非常烦，还有就是副驾驶门那个方位有时也会嘎叽响,空间,-1
2962,你有渠道？我是想，但价格太高！如果你有经济的渠道可私信我的，聊聊！,价格,-1
6983,当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...,内饰,-1
3645,不会试着三款车。不喜欢广汽菲克的Jeep，奇骏太平庸。酷威就更差了，难看，车身过于畸形的长，动力总成也不咋滴,外观,-1
3645,不会试着三款车。不喜欢广汽菲克的Jeep，奇骏太平庸。酷威就更差了，难看，车身过于畸形的长，动力总成也不咋滴,动力,-1
259,车身的标注？你撕开破黄纸看看，里外不一样,外观,-1
13702,没有什么事儿的，拉手刹行驶会加速刹车盘刹车片磨损，并且动力不够，但几百米没有什么影响。,动力,-1
12832,2.0的动力太差，xv后排三个人空间绝对硬伤,空间,-1
12832,2.0的动力太差，xv后排三个人空间绝对硬伤,动力,-1
3776,肉不肉都不是个事，主要是一踩油门发动机就很响，声音在车里都很清楚。,动力,-1
16702,车突然从后边出来，eyesight没第一时间识别，没有减速，我自己脚踩得刹车，差点撞上没出事。,安全性,-1
7554,看来咋俩心路历程是一样的是汉4豪下来算上加钱要36了但是下一个档次那配置太扯了.不但卤素小灯泡没有胎压居然还是织物座椅这简直不能接受,配置,-1
7554,看来咋俩心路历程是一样的是汉4豪下来算上加钱要36了但是下一个档次那配置太扯了.不但卤素小灯泡没有胎压居然还是织物座椅这简直不能接受,内饰,-1
4873,我正在收一步，有点不解的就是怠速情况下，车身有点发抖，什么原因？,外观,-1
11432,森林人刹车都软，不知道有没有人改过，我一直想改没找到教程,安全性,-1
5272,的确不够整，不够紧实！的确是换一些胶套和减震塔顶胶垫就会好很多，但是斯巴鲁就这做工，就这样不拘小节，无论在内饰还是一些其他辅助材料上都一样！本人三代森林人体会很深,内饰,-1
12973,反正内饰做工像十几万的车，或者可以说不如。,内饰,-1
7050,我用过安索签名，价格贵不说，效果并不好，车没劲，油耗大，现在又换回斯巴鲁专用的,油耗,-1
7050,我用过安索签名，价格贵不说，效果并不好，车没劲，油耗大，现在又换回斯巴鲁专用的,价格,-1
12321,油耗不得了，不如买新款2.0t的,油耗,-1
2012,森林人底盘就是比较廉价的感觉，也就是保持这样一直不会继续散。。,操控,-1
12255,再添5万多2.5豪华导航版新车裸车就够了，落地也就28万，为什么要花20万买二手森林人啊。20万可以买二手豪华品牌车了，20万买二手森林人不值得啊。,配置,-1
748,变速箱啸叫，低速的时候有，在地下车库最明显。以前就有车友反映过，我的16款也有。,动力,-1
755,感觉不值！不像沃尔沃那样全系配置安全系统厚道，但是本次添加的右后视镜摄像头非常好，对于狭窄地方停车和行车很有用。,配置,-1
5284,马路牙子啊，和原车轮胎油耗稍微大一点哦···,油耗,-1
1593,不是不是，是D档挂进N档的那一瞬间，车身会抖一下,外观,-1
15174,斯巴鲁全系车能降5万左右，我就真心较好了。准备换车，犹豫不决的森林人就是因为银子不够，只能买个丐版，价格小贵啊····,价格,-1
9214,我试驾过老途观，底盘不是森林人能比的了的，全球途观的销量都排的比森林人高的多的多，你觉得森林人好，但大部分人还是觉得途观好,操控,-1
7797,CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。,空间,-1
3533,个人感觉明显、目前汽油升级国5标准后、92#汽油动力明显有下降趋势、油不仅有点不耐烧、而且油耗也稍有增加、我现在就改用95#汽油、也建议你使用95#汽油。,油耗,-1
3533,个人感觉明显、目前汽油升级国5标准后、92#汽油动力明显有下降趋势、油不仅有点不耐烧、而且油耗也稍有增加、我现在就改用95#汽油、也建议你使用95#汽油。,动力,-1
11556,新款没细感受过，作为老款车主，这个车三大特征，隔音差，悬挂硬，内饰渣。,内饰,-1
10938,我的是2.5白，耐脏，但有一个缺点就是车身漆有一点脱落都会很显眼,外观,-1
11030,不是热车的过程，是热车后等红绿灯怠速时车身会抖动。,外观,-1
1883,还有呢，座椅没腰部支撑，机头被强J，车漆薄如(诶克斯张)蝉翼，小树枝，茅草杆，一划就留痕电动尾门，开启等待时间太长足足3秒,外观,-1
1883,还有呢，座椅没腰部支撑，机头被强J，车漆薄如(诶克斯张)蝉翼，小树枝，茅草杆，一划就留痕电动尾门，开启等待时间太长足足3秒,内饰,-1
14430,新森发动机噪音大是普遍问题，应该是隔音设计有缺陷。怠速抖动我也有，而且感觉比较明显,舒适性,-1
948,选森之前，昂克威还真进了备选项，喜欢主驾驶的包裹性设计，不过家里领导觉得有些商务，而且1.5T据说动力不太行，最后作罢，不过很庆幸选了森,动力,-1
2650,前脸还可以，更显年轻了，车尾灯变丑了，满大街这个尾灯造型，太平庸了,外观,-1
7056,在南方0W30长期可以用！如果经常发动机高转速的话必须0W30！对发动机好点，但油耗高一点点。,油耗,-1
14917,习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。,操控,-1
14917,习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。,动力,-1
14917,习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。,安全性,-1
14917,习惯就行了，森林人就是买发动机加四驱，其他的都是辣鸡不要要求太高。先摸摸纸壳内饰板，再看看一块布挡着的方向盘最后再从油门刹车踏板往上瞅瞅你就懂我说的啥。,内饰,-1
2631,当时不懂，看网上车评评价不错，其实这个车性价比很低，配置简陋，到处异响，卖个15W差不多，高了不值,配置,-1
12405,性价比及其低下，整车品控一般，主要是FB发动机烧机油风险很大，非常大！,动力,-1
15048,坐标上海2017款的森林人肯定有。价格也比18款低2万。但是只有1-2家有库存了。我浦东的看过就没有。但是老款灯不行。。还有小配置差一点。,配置,-1
16227,单论驾驶森能给你的早就超15w了，要拼内饰电子斯巴鲁没戏！现在bba也不贵卖了换一台选斯巴鲁等于走向不归路,内饰,-1
12032,没大梁，震动过了底盘，就全靠车厢，就这样了。,操控,-1
8419,楼主厉害，用刹车少，那油耗得比较低吧。。。。俺六万多就换了，在4s店换的号称高端的刹车片，900多，被黑了，好像是碳啥的，结果几千公里下来一直有叽叽响，踩前半段的时候响，后半段反而不响了，恼人,安全性,-1
9291,安卓导航音质很差，不如原车的，建议换建武主机，要用安卓导航的话再加个安卓导航盒子连到主机，这样音质是建武的，导航是安卓的，是目前最佳方案。,配置,-1
15103,隔音做了增加车重增加油耗…,油耗,-1
3485,森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！,操控,-1
3485,森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！,价格,-1
3485,森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！,外观,-1
3485,森林人定位还是暗示性能车，内饰外观做工偷工减料的，结果性能都被打脸价格还死贵，维修保养不便宜，我当时真是傻了比了33万全款买最顶配自动挡，最关键是自动挡并非真的全时四驱！,内饰,-1
16097,人家H9有低速四驱放大扭矩，能轻松爬上绝望坡，你森林人只靠发动机的原始扭矩，怎么能爬上人上都困难的陡坡？,动力,-1
8991,强烈建议楼主，将副驾前方那个鹿角一样的摆件拿掉，无论加速还是急刹车，都太危险,安全性,-1
820,还有后备箱顶棚里面的倒车雷达显示屏的线，这个松了也有异响，后备箱里两个轮毂和底板连接位置，有两个小长盖板，这俩盖板也会产生异响。,配置,-1
14780,选森林人的都是不太在意内饰和配置的说实话新款森林人我还真不喜欢现在这个大小正好要不是老婆反对我就选xv了,配置,-1
14780,选森林人的都是不太在意内饰和配置的说实话新款森林人我还真不喜欢现在这个大小正好要不是老婆反对我就选xv了,内饰,-1
11095,傲虎轴距长点，通过性可能有时会受影响，而且价格较高,价格,-1
1509,看来斯巴鲁真的是不注重外观设计，越改越丑,外观,-1
14428,第二张图个人认为不可能有这样式，特别是前脸，雾灯给人感觉有点夸张。不符合国人审美,外观,-1
9537,俺的森林人定速巡航也不行，是定不上，刹车开关都换两次了,安全性,-1
6284,座椅对于偏瘦的人确实有点难受，但是重心高不对吧,内饰,-1
961,非常赞同，不过低速顿挫确实没有感觉到，我是2.5自吸的，80往上加速不太行，不如老款森林人加速猛。我感觉最大的缺点就是车内的异响从2000公里开始就有了，很烦。高速风噪大。其它我觉得都挺好的。,动力,-1
961,非常赞同，不过低速顿挫确实没有感觉到，我是2.5自吸的，80往上加速不太行，不如老款森林人加速猛。我感觉最大的缺点就是车内的异响从2000公里开始就有了，很烦。高速风噪大。其它我觉得都挺好的。,舒适性,-1
7636,我百度一输入斯巴鲁森林人，跳出来的不是发动机爆缸啊，就是发动机烧机油，多看两下，居然森林人有自燃的传统。。。这可不是开玩笑啊,动力,-1
13006,我2014款的一样故障，方向正不响，方向偏移30度时就能按响，4S说气囊游丝断了，看来这是质量问题。,安全性,-1
14505,棒棒糖钥匙我的最爱！隔音差，内饰不豪华，是面上能够看见感受到的，驾驶时视野好，舒服！,内饰,-1
4701,一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！,舒适性,-1
4701,一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！,内饰,-1
16132,昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。,操控,-1
16132,昂科威我以前特别喜欢，特别想买那个。但是试车坐进后排我就pass了。座椅又硬又凸，坐姿还太直。还有就是新车异味较大。四驱性能不会有非常本质的区别，底盘可能矮那么点但也差不多。,内饰,-1
9020,如果是这个外观，觉得还不如我16款的好看,外观,-1
11001,SUV中越野除了JEEP没有比他好的，可是JEEP的公路性能、油耗、可靠性差森林人太多,操控,-1
91,我觉得储物空间真的不够.........飞度都比她好！但是这车的买点不是储物空间，而是车的操控及越野能力............,空间,-1
10559,价格不美丽。折腾不起了，年龄慢慢变化了，我现在还在惦记英菲尼迪q503.7了，车停产了，车也少了。资金也不到位。总不能花所有钱给买了。,价格,-1
7723,其实是一样的，只不过小森的发动机火花塞在两侧，空间有点小而已。,空间,-1
9001,这个价格买这个车不划算,价格,-1
1245,不要没有后排出风口，否则早买了你,空间,-1
3784,一个破三菱真恶心刹车门事件中国人已经恶心到了,安全性,-1
6159,我是2018豪华es也是踩刹车异响咔咔的声音好像车架再响似的比如从车位里出来揉库什么的都会发出这样的咔咔声,安全性,-1
15648,准备试试密封胶，这里确实风噪最大，提车不久就发现这个问题了,舒适性,-1
5642,前脸还不错，新平台最大的败笔是尾灯，从美国发布的七座开始的，可惜白白浪费了概念车的设计,外观,-1
15256,全时四驱的弱点是初段提速快。但是后端特别是时速140以后提速特慢。,操控,-1
7442,上次踩刹车踩不动，差点碰墙，拉手刹停了,安全性,-1
11170,是啊，我个人觉得森林人最大的缺点就是噪音，高速跑到80以上就很让人抓狂了，还有另一个缺点就是内饰和电子辅助做得比较差，跟同价位的其他品牌车比差很多.,舒适性,-1
11170,是啊，我个人觉得森林人最大的缺点就是噪音，高速跑到80以上就很让人抓狂了，还有另一个缺点就是内饰和电子辅助做得比较差，跟同价位的其他品牌车比差很多.,内饰,-1
9633,我遇到过开着空调冷气也会停。,舒适性,-1
8140,是啊。。都喜欢。难取舍，价格高，年限长。。难取舍,价格,-1
15638,空间是硬伤，除去空间，指南者2.4不错的,空间,-1
13710,外观越改越丑，内饰就是xv的，发动机仓结构基本没变，斯巴鲁离我们越来越远！,外观,-1
14414,森林人车身不宽，基地太高看着不协调,外观,-1
1888,前脸设计的真难看，包括雾灯那，远不如上一代设计师。,外观,-1
9787,就算有人威胁我，我也要说：新森的前脸好难看！,外观,-1
2353,外观不如现款，獠牙没有了，内饰比现款强。,外观,-1
4724,别折腾了，斯巴鲁发动机都这样。死孩子-----没治！,动力,-1
10314,这三个车比较肯定是森林人故障率低、油耗低。为什么不考虑奇骏、RAV4、CRV、欧蓝德、CX-5、探界者之类销量不错、口碑不错的SUV呢？价格比森林人同配置、同排量便宜几万块呢。,价格,-1
13910,除了不是水平对峙发动机，其它参数都比森林人好，并且顶配的四驱貌似很强,动力,-1
17290,我家手动老福，堵车均速12、13的时候，表显油耗干到过19个，要赶上霸道了。老福克斯1.8的发动机太老了，没有可变正时，低转扭矩很差还费油,油耗,-1
6216,巧了我是2.5特装森林人，我媳妇是蓝调版gla。俩车都是好车，gla市区比较省油，操控比森林人好，高速过弯几乎都感觉不出来，悬挂超硬过减速带前排还好，后排那酸爽。俩车隔音都不算太好。都比我之前的新帕萨特差点，出门的话还是森林人1视野太好2四驱安全性好3空间比gla好太多太多。市区2个人以内开gla要好省油而且提速感觉比我2.5来的还快,舒适性,-1
14822,森林人，GLA都试过，还是觉得森林人适合家庭使用，GLA那空间太小了，朋友的GLA用了1年卖了，就因为空间小,空间,-1
14831,你让车主们冬季的时候在3年车龄的车在里面睡觉，我睡过，窗户开的比较小，结果1个多小时不行了，说不出来的味道，不是甲醛，但也是有味道的，不要忘记了车内的材料大部分是用的复合材料，且空间有限，加上通风不畅的话，说完全没有气味的我觉得就是很主观的，我怀疑斯巴鲁的tvoc有机物气味残留在车内的含量是超标的,舒适性,-1
15770,萝卜青菜各有所爱吧， ，我觉得mini性价比低，做家用车实用性差，我夫人曾经看好，我们去试驾过一次cooper，感觉几个缺点1.方向沉，感觉跟没有转向助力的老普桑有一拼2.悬挂硬，感觉直接坐底盘上了。3.噪音太大，嗡嗡的，不过排气的声浪确实不错。4.动力不咋地，1.6T 四缸四驱，超个车都感觉费劲。5，内饰比较差，不过可以后加装。真实感受，不喜欢请一笑而过。。。。。,动力,-1
324,对！丰田荣放2.5自吸，只是不太喜欢内饰太过简单粗糟,内饰,-1
13389,也是在没什么车的高速上，拉一拉车，油耗蹭蹭的往上涨,油耗,-1
14993,看个人喜欢吧，原胎声音我是受不了，现在的胎我不觉得操控好,舒适性,-1
12257,这款车就是个买菜车 内饰 外观差强人意 当初为了省十来万没上Q5 现在Q5换代又看不上 下一步X5或Q8,内饰,-1
12257,这款车就是个买菜车 内饰 外观差强人意 当初为了省十来万没上Q5 现在Q5换代又看不上 下一步X5或Q8,外观,-1
4837,本人10年驾龄 因工作原因开过几十款车   现款森林人给我的感觉： 空间大 视野好 动力弱  底盘硬   希望2019款能改善动力和底盘  视野好的SUV越来越少了     。   PS:  森林人真心和豪华不沾边  键盘车神门也许不知道什么叫行车质感,动力,-1
14058,今天在路边看见一台现款森林人，给我感觉就是显小，单薄，丑陋，外观没有丝毫质感！,外观,-1
14058,今天在路边看见一台现款森林人，给我感觉就是显小，单薄，丑陋，外观没有丝毫质感！,空间,-1
15964,斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？,外观,-1
15964,斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？,内饰,-1
15964,斯巴鲁产品的产品力在这个太差了，外观奇丑无比，尺寸也不行，内饰要吐，价格过高，配件又贵又不齐全，又要担心烧机油，到底是谁害了谁？,价格,-1
12561,外观太小气，内饰太寒酸,外观,-1
12561,外观太小气，内饰太寒酸,内饰,-1
4629,我也很喜欢19款森林人，但是想想可能还是要放弃，1.小众 2.保养麻烦也贵 3.后续配件难找 4.外观太丑，尺寸小，特别是宽度不足 5.售价明显高于竞品 6.凤毛麟角的随时倒闭的4s店 7.有可能烧机油的发动机,外观,-1
4629,我也很喜欢19款森林人，但是想想可能还是要放弃，1.小众 2.保养麻烦也贵 3.后续配件难找 4.外观太丑，尺寸小，特别是宽度不足 5.售价明显高于竞品 6.凤毛麟角的随时倒闭的4s店 7.有可能烧机油的发动机,价格,-1
14359,内饰异响，发动机注意加高标号的机油，不然公里数多了之后烧机油很严重,舒适性,-1
807,同意楼主观点。自动启发动机，是标准鸡肋，完全是概念炒作，忽悠不懂的车。尤其是停机时空调停机，很不好受。,动力,-1
4031,烧机油，每次一顶，请给我们烧得顾客一个说法，别用质保过了搪塞我们。,动力,-1
14633,真的脑残森粉你爱买什么你买那是你的事。我喷森林人性价比低，无明显优点，是我的观点，也想奉劝给大家买车更多的是感受。不是所谓的水平对置加全时四驱就被忽悠了，这两样技术，他妈的一般人能驾驶出来这种差异？多半没德系车底盘扎实，动力强劲来的感受直接。森林人就视野和省油有有点，其他都是些看不见也感受不到的所谓特点！,油耗,-1
3738,异响，噪音大，音响差，内饰差，急加速不行,动力,-1
2114,到处漏机油，电路系统也是相当垃圾老坏，还不如韩系看销量就能看出来，前期DSG是有问题但后期几乎没有问题，我自己的车也是一万公里换一次机油中间也不用添加机油，我们天天接触的车太多，这些东西比较有发言权,动力,-1
5259,我的森林人11年的，2.5排量，有时候打火发了半天不启动，要多次打火才行，严重烧机油！！！！换挡会窜车！！！怎么没召回啊？,动力,-1
4111,95的更省油？？ 我加92的 真的感觉很费油,油耗,-1
11789,这个车定位工具车就好 豪华什么的差远了 我的车后备箱异响。,空间,-1
5195,主机导航垃圾。怎么不是通病？,配置,-1
7820,刹车异响，低速啸叫，不是车的毛病，难道是耳朵的毛病？,舒适性,-1
2609,我这车反正没烧。就是油耗不好控制,油耗,-1
14580,对啊 车是好车没得说 烧机油太闹心,动力,-1
3433,开了五万公里，空调也出现了问题,舒适性,-1
3492,斯巴鲁烧机油这事我觉得根本没法讨论，首先结论是肯定烧，为什么？ 因为烧的人绝对会说烧，因为他觉得自己烧别人一定烧，现在不烧以后肯定烧，10W公里不烧20W也得烧…… 反正少1毫升是烧，少1一升也是烧，只要机油少了就是烧，敢说不烧你肯定收钱了,动力,-1
13375,森是紧凑型SUV和七座中型SUV汉去比好开，有点欺负汉了。。。如果不是斯巴鲁粉，需要off road铁定SUV车型，还是要冷静下。。。这车好在全球车、进口车、安全性、机械性能不错、全时四驱，这些同级里基本没啥对手。不过可靠性、性价比、舒适度都是同级里中游和偏低的。,舒适性,-1
11003,油跑空的时候噪音会大一些,舒适性,-1
15852,这点同意 老奇骏外形也好看 就是内饰太丑了,外观,-1
11385,我7月提的2.5，也是这样。看来似乎都有。不过不影响正常使用。只是声音让人有点不舒服,舒适性,-1
14852,新车的前脸咋整成这副挫样？,外观,-1
15837,是不是开始轮到13年款的森林人批量出空调问题的,舒适性,-1
5287,斯巴鲁吃前刹车盘是通病 解决办法是更换第三方刹车盘和刹车片,操控,-1
4639,负责任的告诉你，换了第三方的刹车盘和皮有可能还响，目前我换的alcon的盘，菲罗多DS2500皮，一样响，不影响使用，不用在意.,舒适性,-1
6463,烧机油，中缸已经换完了，冷车启动声音大，等下就正常了了，4s说是链条的声音，油上来就好了，这样会不会对链条不好，哪天断了就惨了，谢谢大神回复,动力,-1
5990,换大脚视觉是不错，不过肯定是要费油，而且验车的时候会有麻烦,油耗,-1
6591,我们这没人爱要，贩子都说太喝油，14个左右，比霸道费油，所以不爱收。,油耗,-1
10777,看我头像 古董级森林人 08年的 6.2万收来的 车子爽得很 就是天窗异响 很烦人 准备找人修呢,舒适性,-1
544,感觉2.5的动力还是不够啊。。。,动力,-1
2555,如果是只有自己开车用车的单身汉，-5是不错的选择；如果成家了经常需要拖家带口，-5就算了，后排那真是硬伤。,空间,-1
1793,同是2.0，与森林人比最大不足XV后备箱空间太小,空间,-1
2775,就是咯，高速肯定低，这车就是起步费油，速度超过40就好了,油耗,-1
10981,4万了只做了基础保养，机油机滤垫片以及空滤/空调滤各换了一次。除了偶尔内饰有异响，其他好像都不错。,舒适性,-1
24,cvt异响，40收油顿挫,舒适性,-1
2,确实该检查了，油耗太高了！,油耗,-1
17166,我的16款的，一万六千公里。现在也是拐弯响,舒适性,-1
1805,森林人烧机油，他大哥EA888在旁边你都不提一下,动力,-1
7877,不是说马上就要改乙醇汽油了吗？本来2.0自吸森动力就偏弱，如果用了乙醇汽油，动力不是更软了？,动力,-1
12694,硬，舒适性降低，其实本来舒适性就不咋地。,舒适性,-1
12960,没办法，我的16款新车，也这样，毛病一大堆，各种异响就忍了。我的开内循环密封还不严实。外面异味大的时候都能闻到,舒适性,-1
2212,前格栅金属条改为黑色可能不好看了哟,外观,-1
2284,请问去哪个调节？我上次去斯巴鲁的4S店，他们说没办法。我说调节刹车，他们说原车就这么设定的没法子。我现在感觉刹车的行程有点长了，在市区开有时都有点刹不住。,操控,-1
16947,我14年的车，六万公里后来开始烧机油，现在2000公里后机油灯就亮了！！！,动力,-1
10753,我的也响 这个好换么？多少钱？,舒适性,-1
6510,请教各位大神，森林人08豪华款车的后轮轴承什么型号规格？我的后轴承也开始在响,舒适性,-1
17404,我前两天在4S店也见这种前脸来着。。。真心接受不了,外观,-1
1581,这个问题很明显13，14款的大部分都有点烧机油，ⅩT的不知道，4S店明确回答只要在保，可以免费换中缸，否则要自费在2万左右。,动力,-1
13075,正常的够呛，堵车路况排量越大越费油。,油耗,-1
555,我的综合8.2成都三环内，五分之一高速，其实高速并不省油，除非在高速上低于100，又何必呢！,油耗,-1
3835,森林人2.0动力很一般，而且不要说2.0一般，连2.5也马马虎虎。 如果要追求动力，直接上XT，不然就太太平平2.0。,动力,-1
2507,森林人最坑爹的就是这个导航仪。,配置,-1
13302,市区没所谓，1.6、1.8的车占60%以上啊。高速不超速120也行，就是再加速，急加速就不要想了。因为2.5的也就那样，所以2.0的别指望多好。呵呵,动力,-1
9197,森林人烧机油，异响，性价比不高，内饰扯淡，保养贵。你见过欧蓝德的毛病吗？论坛有吗？你懂的。,内饰,-1
2148,我开的那辆是的，奥迪小毛病多，斯巴鲁目前还没有。但是其他人森林人反馈减震器和烧机油比较普遍,舒适性,-1
2148,我开的那辆是的，奥迪小毛病多，斯巴鲁目前还没有。但是其他人森林人反馈减震器和烧机油比较普遍,动力,-1
6084,城市开没问题，一般上路也没问题，主要是动力加速感觉没有2.5的好而已，,动力,-1
11328,我的自己做了隔音，4门，尾箱，4个轮毂效果还是有的，其实森林人主要还是风噪大啊,舒适性,-1
16950,1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。,配置,-1
16950,1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。,价格,-1
12376,个人感觉轮毂奇丑无比，棕色内饰感觉也不是那么的高大上，有点廉价的感觉，车漆的颜色还是很赞的,外观,-1
4631,我不知上面森友们异响从哪来的？反正我没发现！实在要吐槽，音响、腰撑及副驾无电动座椅，其它？太好！太好！太太好！,内饰,-1
6647,我中午去看了12款的一样的其他二手车行，内饰简直差到掉渣，主要是换挡的地方，不是上下直线那种，是拐弯那种，好难受好难受的,内饰,-1
12754,万分感谢，正准备清理一下空调，土腥味重的受不了。再次感谢！,舒适性,-1
9354,这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。,内饰,-1
11865,而且BBA性能车中奥迪的操控很一般,操控,-1
11865,而且BBA性能车中奥迪的操控很一般,动力,-1
8625,看到网上有种说法，水平对置发动机润滑不够好发动机会偏磨，这种说法可靠吗,动力,-1
13050,我也在新车1-2月亏过电，估计有两种可能，一种电瓶放置时间太长，再加上开的不多，电瓶性能不佳，第二就是导航问题，我的导航也是外加的。,操控,-1
13050,我也在新车1-2月亏过电，估计有两种可能，一种电瓶放置时间太长，再加上开的不多，电瓶性能不佳，第二就是导航问题，我的导航也是外加的。,动力,-1
4050,我的16款2．5是不开空调特别抖，开了空调转数高了好一点,舒适性,-1
15441,是转运的，我同事弄的，他说是个技术活，不过，到手后价格没有优势，纯粹是图个放心,价格,-1
15755,肯定glc了，除了空间跟油耗，森林人完败啊。,空间,-1
15755,肯定glc了，除了空间跟油耗，森林人完败啊。,油耗,-1
14676,肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的,操控,-1
14676,肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的,安全性,-1
16855,-5的后排空间会让你抓狂,空间,-1
4556,水平对置发动机也会烧机油,动力,-1
12896,杠5真心不喜欢，空间内饰四驱都不咋地,空间,-1
12896,杠5真心不喜欢，空间内饰四驱都不咋地,内饰,-1
673,楼主说的是事实，486车主何必大惊小怪呢 啥车都有优劣。 除了楼主说的之外，导航主机一定是吐槽共识吧,配置,-1
7034,这很正常了，发动机也没什么亮点了，底盘车架变速箱和四驱不错，在国外就是和crv一样的车，发展路线不一样。进国内就是税，进口的零配件供应商好一些,动力,-1
5399,这就是传说中的三灯齐亮，基本上是三元催化和前后氧传感器故障，传感器比较好处理，三元催化就看你所在地区的修理水平了，换的话价格不菲。,价格,-1
16197,和我的一样，但是我的重启几次会自动消除故障灯，换了刹车传感器不行，准备去换变速箱的板子。。,动力,-1
16197,和我的一样，但是我的重启几次会自动消除故障灯，换了刹车传感器不行，准备去换变速箱的板子。。,安全性,-1
9350,你车门上的坑明显是被碰的，没啥说的。车漆是软，这是事实。但３０万以内我还真没看上其它车,外观,-1
3567,开过奇骏2年，操控性稳定性及噪音都没法跟森林人比。后选择了2016款2.5森林人,舒适性,-1
3567,开过奇骏2年，操控性稳定性及噪音都没法跟森林人比。后选择了2016款2.5森林人,操控,-1
4320,森林人的空调比我另一台两厢威朗厉害得多，基本上这边设置25度相当于那边设22度，那威朗可是空间又小又有后排出风口的。,空间,-1
6553,我去上海去改的，价格也贵。改了，实用性是好点，那个门没关也知道了，还有油温。,价格,-1
7582,也许可以这么说，车身覆盖件软，是为了保护行人！,外观,-1
16114,你难道不觉得森林人国内价格有点虚高，美国才买3万美金出头。推荐CRV或RAV4，国内价格和美国差不多。奇骏我个人不喜欢。,价格,-1
13430,森林人发动机在两千转加速时有时候会出现爆震，就是这种声音，4S有升级包，可以刷ECU，不过刷了之后动力会下降,动力,-1
2824,2.0更适合你。我平原，高原都开过，连尽是些硬派越野走的上坡烂路一样过了。2人 长途行李，没问题！只是爬特陡的坡发动机声音大点。,舒适性,-1
17004,森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高,价格,-1
16640,就算你车和技术都牛逼，能保证不撞别人，那你知道你超车时后轮摔起来的水，落到旁车上，会让对方驾驶失明几秒钟吗？对方只能选择急刹车，你懂了吗？,安全性,-1
5069,用下来除了油耗高一点 方向重一点。。其他完美。。,油耗,-1
5069,用下来除了油耗高一点 方向重一点。。其他完美。。,操控,-1
543,价格高了，另外原价不是27，还有就公里有点多。,价格,-1
13899,我开了8000公里，但我估计加速不会很快。,动力,-1
14401,想想当年驰鵬的价格吧，肯定不会便宜了。,价格,-1
17044,哥们，我的是2.5的，p挡或n挡时候有点轻微抖动，知道怎么回事么，新车200公里，没开空调,舒适性,-1
9332,但是森林人的内饰和外观设计真的不敢恭维啊,外观,-1
9332,但是森林人的内饰和外观设计真的不敢恭维啊,内饰,-1
1522,这玩意质量超级好，随便开。油耗肯定大些，噪音也大些，舒适性也差些，最讨厌是喜欢夹小石子，不过开的爽也就值了。,油耗,-1
1522,这玩意质量超级好，随便开。油耗肯定大些，噪音也大些，舒适性也差些，最讨厌是喜欢夹小石子，不过开的爽也就值了。,舒适性,-1
14651,音质无所谓，导航差才是关键！,配置,-1
9859,在中国如果和crv一个价，估计销量能轻松超了crv吧，说实话crv的外观也够难看的,外观,-1
6952,可以参考，AT胎用着操控差很多吗？,操控,-1
13124,森林人的四驱，优点在于他的经济性、加上较大的离地间隙，有更好的通过性！所以，越野性能，Q 5不及森林人！,操控,-1
13124,森林人的四驱，优点在于他的经济性、加上较大的离地间隙，有更好的通过性！所以，越野性能，Q 5不及森林人！,动力,-1
13833,买菜车到是真的，其他烧机油、座椅开裂我没遇到。,内饰,-1
512,机油温度过低也不好的，机油性能会变差，油耗也会高,油耗,-1
512,机油温度过低也不好的，机油性能会变差，油耗也会高,操控,-1
5323,方向盘控制不能用，倒车影像不行，蓝牙不行，USB正想办法接,操控,-1
3401,这次选车被庞大的山寨导航雷到了，放弃斯巴鲁了。,配置,-1
16505,什么导航问题，是整个屏一套都不行,配置,-1
2080,朋友，弄好了没，我也弄一个按上了，目前实现了收音机，CD机，USB转接了下正常；方向盘控制，蓝牙，倒车影像都不能用,操控,-1
11148,嗯，不换不舒服。。主要看上这个配置和外加自带3G卡了。。说实话第一个那会儿的导航除了配置不行，做工真比后来这些好,配置,-1
15415,破导航使用过几次，差点没被气死，现在一直手机导航，准备换个建伍的,配置,-1
1542,难道方向盘庞大也给简配了，换掉了？,操控,-1
12524,车爆震时动力就已经是低了,动力,-1
5078,导航的分辨率太低，平幕上都是雪花,配置,-1
11298,本来买的就是2.5的减了动力我还要他干啥啊……,动力,-1
9837,ECU升级后，动力下降很明显，用回原来，爆震四S仅为我解决到此，不要脸的说让我起诉他……,动力,-1
4542,保养价格一般，配件比同级别车贵。,价格,-1
2810,因为外观实在不行，跟不上时尚，观望中。加之时速8OKm以上失效，可以说这是一个不成功，不成熟的产品!放弃!,外观,-1
16296,用3大品牌的，摩特8100衰减太快，3000多公里后噪音很大。,舒适性,-1
16175,如果使用没问题的话就是空调有问题。,舒适性,-1
4988,内循环，黑车空调费劲。,舒适性,-1
6566,我这14款导航版，原厂的太次了，想换一个好点的主机，音箱效果能强一点就行啊。。。请问大神有没有好的推荐！！！！！！实在受不了这音箱效果了。。。。,舒适性,-1
2300,油耗肯定是2.5的高 不过也就是略高,油耗,-1
13888,轮胎不行 不是刹车不行,安全性,-1
5450,刚才开又有点冷气，不是很足，除了出风的呼呼声还听到漏气的滋滋声，停车后没有空调水出来，看来要去4S看看了,舒适性,-1
11754,比不上哈弗H6，远远的比不上，我指的刹车,安全性,-1
3383,卡钳的制动力够大了 ，轮胎跟地面的抓地力先被打破了 所以是轮胎不行,操控,-1
1497,唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。,油耗,-1
1497,唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。,舒适性,-1
1497,唉，本地4S已无白桶，也不知道它们用的什么垃圾油，油耗高噪音大，价格还死贵，简直失望至极。,价格,-1
3916,没有就没有吧，森林人空调还算给力，最遗憾的是没鹰眼和导航音质太差，其他都不算啥问题,配置,-1
8591,加个5W够2.0时尚的落地了。分期下没多多少钱。配置还差了不少。何必。两年6W公里也没少跑。,配置,-1
15345,路况好，可以做到。我的不开空调国道5升油耗，开空调5.8。开空调明显上升油耗,油耗,-1
710,我发觉16款发动前钥匙先放在ACC位置，再起动，发动机转在2000转左右，声音比较轻，直接起动，发动机转速表要升到满格左右，发动机声音很响。,舒适性,-1
10848,我指的是有些时候、有些路段。大城市油耗啥车也低不了！,油耗,-1
7149,那是笨重不叫稳哦，越满载越不能快。随着载重增加操控性会越来越差，刹车也很重要，跑车快人家刹车好。,操控,-1
7949,上一代很多配置是车友们看不到的实在。这一代内饰配置多了。但是关键的配置却简配了。有点华而不实。而且显得没有上一代车型敦实。,配置,-1
7937,价格不菲吧？  口水一地呀！,价格,-1
15863,正常现象，我的提车没多久就开裂生锈，自己点了点漆了事，森林人的做工确实非常一般。,内饰,-1
14855,换过方向机，师傅水平不高，把我的搞坏了。气囊没有弹开过。,安全性,-1
14316,装了这个后高速风噪大，而且很多地下车库有可能超过高度，确实也不是非常有必要，装行李杆就可以。日常来说尾箱够放东西的。,舒适性,-1
14978,最好别装，车速达到120时，噪音很大，,舒适性,-1
1843,我也有这个问题，基本上跟你一样。比如能打两圈的方向盘只能打一圈就打不动了,操控,-1
12447,后排内饰板在使用时候最好把安全带扣拉到上头，不然容易摩擦花掉内饰板影响美观，严重的裂开都有。,内饰,-1
6636,现在9万1公里，但是不知道表是不是实表，所以都没办法确定是不是换过。变速箱油肯定得换，因为油封渗油，得换油封一起换了,动力,-1
8662,不要和rav 4比，rav4没有性能，就一辆车而已,操控,-1
8662,不要和rav 4比，rav4没有性能，就一辆车而已,动力,-1
4217,花了20块，换了两个。修理工说这是设计缺陷。刹车灯的灯座铜片太薄，被压坏了，所以很容易坏，也没啥好办法，要根治得换灯总成。,安全性,-1
11674,自由光2.4L，很多人反馈动力不足，车重了，而且前脸那眼睛??实在难看,外观,-1
11674,自由光2.4L，很多人反馈动力不足，车重了，而且前脸那眼睛??实在难看,动力,-1
11648,自己有过两辆车，开了累计9.3w多公里。自认为即便不算老司机也不是新手了，曾经自驾游一天高速开过将近1300km。但这车高速上方向盘真的很轻，很不适应。,操控,-1
8467,前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般,舒适性,-1
8467,前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般,操控,-1
8467,前几天去杭州，坐了一下荣放，底盘太硬了，舒适性跟森没得比，内饰也是挺寒酸的，噪音控制一般,内饰,-1
16180,加行李箱风阻肯定会大，风噪会随之增大,舒适性,-1
16896,我觉得有点贵，我买31万2016款 2.5i 尊贵导航版,价格,-1
8766,森林人除了内饰掉渣，其他应该可以完胜自由光,内饰,-1
12647,自由光的内饰也好不到哪里去……16款森的内饰提升很大，其实并不掉价了！不过自由光的发动机静音确实做的不错！,内饰,-1
10712,隐形车衣必须做 车漆薄的…石子上去就见铁 我已经被石子甭的没脾气了,外观,-1
10400,新车有一点糊味，我当时也是；新车经常开窗；如天气热，开空调就外循环，几天味道就散了，比其他车要好太多了。,舒适性,-1
17267,车一年多了，车载导航从来没开过，想想就知道不好用！,配置,-1
2029,这车导航就算了吧，真心弱，更新还要800了，还是手机导航好使。,配置,-1
16282,指南者普遍都说起步肉，欧兰德越野不够森林人好，个人推荐森林人，操控性好，全时四驱。,动力,-1
3817,2.4指南者尺寸、空间小了。其余2个自己拿主意。,空间,-1
13830,指南者内饰糙 欧兰德内饰薄,内饰,-1
13452,是的，估计就是刹车皮的摩擦音,舒适性,-1
14882,15特装25森，一直95，也这样，加速时有时无，爬坡明显，空档加速无异样。保养一直在专修斯巴鲁的朋友那，哎,动力,-1
12063,不用看888 看看jeep 自由光2.4车主 对烧机油多么淡定就好！10台车里8台烧，1w公里就换发动机！,动力,-1
1448,用料绝对同级算好的，再加上原装导航，我觉得对得起这个价位的内饰，而且进口车用料还环保一些。其他国产和合资的内饰用料，那个气味呛人。,舒适性,-1
15512,老款就不讨论了，那个内饰惨不忍睹！,内饰,-1
16793,内饰并非斯巴鲁的卖点 机械才是！,内饰,-1
13008,斯巴鲁的内饰的确不咋地，涉及水平停留在十年之前的水平。,内饰,-1
4196,刹车后半段感觉刹住有次差点追尾感觉比驾校烂车还靠谱 空调给力风力强劲冷气足 同意！！！！！,安全性,-1
14895,最不看中的就是外观，有点土,外观,-1
4122,觉得里面的部分，非常一般。内饰舒适程度不够。,内饰,-1
16911,异响比较多，别的还可以。,舒适性,-1
810,然而这内饰又继续落后。。。,内饰,-1
16570,轮毂太丑了。。。内饰一股丰田味。前脸么。。我感觉都还是现款好看。,内饰,-1
16570,轮毂太丑了。。。内饰一股丰田味。前脸么。。我感觉都还是现款好看。,外观,-1
14785,选喜欢的，森林人性价比不算很高，毕竟是一纯进口的，关税贵的很,价格,-1
2202,可能我表述不清楚，我意思是转动方向盘的时候，车身的反应较迟钝。,操控,-1
6340,这大哥说这是将近两拳的腿部空间，将近两拳，是我眼神不好吗,空间,-1
3386,尾灯简直无力吐槽！还说是亮点,外观,-1
15190,个人觉得19款没有老款好看,外观,-1
12110,我感觉小森的刹车怎么这么软呢,操控,-1
12110,我感觉小森的刹车怎么这么软呢,安全性,-1
6668,大哥，3.5W你可以去陈田买台发动机了！,价格,-1
2679,后排座椅 格叽格叽响怎么办 谢谢,舒适性,-1
7020,不厉害，会心疼，烧机油让我碰到，异响让我碰到，不过现在好了,舒适性,-1
12905,都检查了 说没事 那个异响说是从方向机里出来的,舒适性,-1
15410,这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望,外观,-1
8764,2.5开了空调坐了人，连速腾起步都赶不上。可能我没地板油。,动力,-1
717,看了测评，欧蓝德离地间隙低，接近角离去角也最小，爬坡也爬不上去，铺装路面也不行…还是指南者比较牛,操控,-1
717,看了测评，欧蓝德离地间隙低，接近角离去角也最小，爬坡也爬不上去，铺装路面也不行…还是指南者比较牛,动力,-1
2049,我也是你这种大灯，价格好像是5700，你的怎么这么贵.,价格,-1
13484,就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。,内饰,-1
13484,就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。,配置,-1
13484,就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。,舒适性,-1
13484,就是有点抖，天窗有点漏雨，防冻液有点漏，座椅有点臭，内饰有点糙，有点生锈而已啦。,操控,-1
7613,外观完全是拼凑杀马特，轮毂丑到无力吐槽！一代名车，毁了！！,外观,-1
7613,外观完全是拼凑杀马特，轮毂丑到无力吐槽！一代名车，毁了！！,配置,-1
13148,都说2700动力不行，我在看帕杰罗V97呢,动力,-1
17190,他那个一是产量小就单价高，二是费油存量太少才150毫升，三就是机舱里走管子不好走，,配置,-1
17190,他那个一是产量小就单价高，二是费油存量太少才150毫升，三就是机舱里走管子不好走，,价格,-1
10967,更多细节，，单排气管，，鹰眼估计高配才会有吧，，,配置,-1
2578,史上最难看的森林人，没有之一,外观,-1
14003,真难看，还是第三第四代好看！不知道设计师干什么的。车屁股好像荣放,外观,-1
8376,同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味,配置,-1
8376,同时搜索欧蓝德断轴，欧蓝德抖动，欧蓝德自燃，欧蓝德空调问题，欧蓝德座椅臭味,内饰,-1
12286,你如果是1.6 6AT 自动挡那款高尔夫，那肯定没有 2.0 的森林人快。这款自动变速箱大众调教得很差。我家里就是一辆2.0的森和1.6的高七，不过是手动丐版。,动力,-1
853,你看看现款销量怎么样，一年也没人家一个月销量高，不一样没啥优惠,价格,-1
14017,只要不提价就算优惠了，降价还是不要想了,价格,-1
7033,我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。,油耗,-1
7033,我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。,舒适性,-1
7033,我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。,价格,-1
8134,森的方向盘确实傻 X，号称所谓的灵敏，高架高速上真的需要一直微调。。。。,操控,-1
346,我试过新XV，隔音还不如森，坐进去内饰有廉价感，底盘是比森整，如果不是预算问题，肯定选森，不带犹豫，XV我当时根本就没考虑过，一般都会在傲虎和森中间纠结，所以还是加钱上Q6吧~,内饰,-1
8361,我试过新XV，隔音还不如森，坐进去内饰有廉价感，底盘是比森整，如果不是预算问题，肯定选森，不带犹豫，XV我当时根本就没考虑过，一般都会在傲虎和森中间纠结，所以还是加钱上Q7吧~,舒适性,-1
4717,操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。,配置,-1
16866,原地打方向没什么声音 但打死的时候金属撞击响声特别大 平衡感胶套前后都新换的 但是过砍的时候前轮还是有咕噜咕噜松散的声音 感觉底盘不是很紧凑,操控,-1
16866,原地打方向没什么声音 但打死的时候金属撞击响声特别大 平衡感胶套前后都新换的 但是过砍的时候前轮还是有咕噜咕噜松散的声音 感觉底盘不是很紧凑,舒适性,-1
9149,19款森林人也很期待。会搭载很多与LEVORG同样的安全软件系统，以及最新版的底盘，不过设计要是再简练一些就好了，总感觉好多画蛇添足感,操控,-1
14313,感谢楼主朋友的热心分享我的爱车不是底盘有异响刹车也不异响就是内饰里面会有，车内后视镜,舒适性,-1
14313,感谢楼主朋友的热心分享我的爱车不是底盘有异响刹车也不异响就是内饰里面会有，车内后视镜,内饰,-1
17133,你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。,操控,-1
8874,2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大,操控,-1
14102,2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。,配置,-1
14102,2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。,舒适性,-1
3101,3.6排量的油耗很高，而且年头很久维修也很难，适合钱多爱收藏的人入手,油耗,-1
11230,全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少,内饰,-1
11230,全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少,外观,-1
11230,全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少,配置,-1
1953,车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。,外观,-1
1953,车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。,内饰,-1
2381,油耗确实很高，我在市区起步的时候瞬时油耗达到了四十多，可能是全时四驱的原因吧。,油耗,-1
4783,我是13款的，还在质保期，后备箱就有金属敲击的声音，市区平地不响，一颠簸就响，去店里师傅不确定在哪里，要解决的话就得全部拆了，包括顶棚，说是怀疑哪里有开焊的地方，我没让拆，拆完哪哪都是缝隙。。将就下了。现在莫名其妙的不响了。不知啥原因。,舒适性,-1
6540,真是这样，我之前后备箱附近有异响，过了一段时间，不响了,舒适性,-1
12355,这车没办法，是到处响，我是5000多公里就开始后备箱响，这几天前面A柱也开始频繁响了，除非顶棚全拆了才能找到原因。,舒适性,-1
1917,是不是金属哒哒哒的声音，稍微颠簸一下都有，上次去4S 他们把后备箱东西都拿出来又没有听到了，回家又有声音了，自己把后备箱清空后还是有声音，真恼火 1年多了 不消停。,舒适性,-1
1903,高速的时候，按开关后半段，等打开到15CM左右轻按开关前半段一下，天窗停止打开，保持在当前位置，不过，风噪真心大，,舒适性,-1
1287,森林人开起来很好开内饰磕碜了点是真的还有高速风噪确实大车是好车，但对应这个价格还是略贵了,价格,-1
1287,森林人开起来很好开内饰磕碜了点是真的还有高速风噪确实大车是好车，但对应这个价格还是略贵了,内饰,-1
3323,风噪是大了点，也还行，基本上高速也就120以内，影响不大；价格还行吧，车这个东西是一分价钱一分货，不过，贵是贵在税上了,舒适性,-1
4340,朋友，森林人论坛是有名的自黑精神。因为森林人同价位除了内饰和科技感较差之外，其他方面大部分完胜。当然缺点要告诉你:1-起步噪音大2-高速风噪大3-耗油不低4-知名度差5-科技感差6-内饰低档7-保养价格比宝马X1还贵一点，朋友的X1小保养600一次。8-全时四驱满大街都是再也不能装X了,舒适性,-1
4340,朋友，森林人论坛是有名的自黑精神。因为森林人同价位除了内饰和科技感较差之外，其他方面大部分完胜。当然缺点要告诉你:1-起步噪音大2-高速风噪大3-耗油不低4-知名度差5-科技感差6-内饰低档7-保养价格比宝马X1还贵一点，朋友的X1小保养600一次。8-全时四驱满大街都是再也不能装X了,内饰,-1
2899,确实，五代这个设计阳刚比不上rav4，自由侠；都市把也没法和crv及途观拼，本来都市 越野同级最强，结果现在一个外观毁所有   ，据说sgp能加强70车身刚性，除了这一点，我真不后悔入了2017款。,外观,-1
15419,建议你可以等新一代森林人出来后再下单，毕竟半年后就上市了。森林人的优点很多，已经很多人都说了。缺点就是保养价格贵，隔音效果一般，音响系统太廉价！,舒适性,-1
15419,建议你可以等新一代森林人出来后再下单，毕竟半年后就上市了。森林人的优点很多，已经很多人都说了。缺点就是保养价格贵，隔音效果一般，音响系统太廉价！,价格,-1
14982,水平对置的缺点之一就是维修起来麻烦。,动力,-1
7104,brz上的发动机主要为赛道用的，最大的缺点是扭矩小，不适合ｓｕｖ，ｓｕｖ追求的是低速扭距大,动力,-1
12507,2.4自由光，两个普遍问题： 1》小毛病多，异响； 2》2.4的发动机，一段时间后烧机油，，， 自由光，若是今年2.0T的发动机用上了，倒是可以考虑，，，,动力,-1
12507,2.4自由光，两个普遍问题： 1》小毛病多，异响； 2》2.4的发动机，一段时间后烧机油，，， 自由光，若是今年2.0T的发动机用上了，倒是可以考虑，，，,舒适性,-1
2423,我这边4S弄好了交车不过也直说了发动机下面没洗，要跑一跑才挥发，***开始那一周一停车就臭死了就是沥青那种味道……,舒适性,-1
14031,说实话，品控不是斯巴鲁的强项，斯巴鲁拿得出手的就是水平对置全时四驱，不过发动机烧漏机油风险大。。。。。。。后期维修保养确实不容易,动力,-1
9786,森林人从12款开始才是正时链条的。之前的是皮带，保养贵，我这车保养价格和2.0t的途观差不多。外面自己保，也没那么贵。但是12款开始也有烧机油的问题。我的是12款，开到现在一直4s保养，除了右侧发动机缸盖渗油别的没什么变化，暂时也不烧机油。看论坛这么久了。感觉老森比新森皮实一些。老森底盘比新森强一些。就是变速箱落后是真的。,动力,-1
17086,途观国产的外观拉皮怎么看都不协调，要买就买进口的途观原汁原味进口品质。斯巴鲁纵置水平对置发动机 全时四驱是最大卖点，而且是全进口，看你喜欢，我肯定斯巴鲁。,外观,-1
15163,森林人在国外就是跟rav4 crv一个级别的，评价还不如它们，主要发动机实在太老，舒适性也比较欠佳 在国内卖的贵 多的钱就是买日本制造的信仰，就看你对日本制造的情怀有多重了,动力,-1
1242,底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升,外观,-1
4538,将近4万，除了车漆薄，别的还行,外观,-1
1369,日系车漆软，稍一碰就是一条头发纹，你白车还不算好，黑车特显，我的黑车都换了个地方洗车了，以前那个店太糙洗一次引擎盖上就好几条划痕。建议你自己打打蜡，或者去汽车美容店抛光打蜡。,外观,-1
9409,在问烧机油，说明你真心没有彻底了解森仔。车漆软，这个可以纳入选车理由？还是途观吧,外观,-1
15532,当初更偏爱日系，无奈荣放前脸无爱、crv停售、日产更无爱，选择来去只有阿森了,外观,-1
757,作为森的车主 看到这个新车 好心痛 前脸镀铬太多 让人尴尬 尾部四不像 完全没有森林人几十年的风格了 侧面越来越娘炮 轮毂廉价感十足 内是接近韩国车风格 哎 彻底毁了！不知道兄弟们看到啥感觉？,外观,-1
12679,额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦,舒适性,-1
2613,欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排,舒适性,-1
2613,欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排,外观,-1
8969,单纯的外观控来说的话，的确不像换代应有的水平，看看其它数据出来后，再做打算把。 内饰说实话，还是如此的廉价的感觉 虽然买车外观和内饰不是重点，但如果在追崇驾驶、操控、品质等其它方面的优势的同时，兼顾一下外观和内饰岂不是更好？毕竟90%以上的用户，还是注重外观和内饰的，我也不例外！ 如此看来，我觉得斯巴鲁可能考虑到老车主的心里，不让老司机有太多心里落差，不然真的解释不通啊,外观,-1
8969,单纯的外观控来说的话，的确不像换代应有的水平，看看其它数据出来后，再做打算把。 内饰说实话，还是如此的廉价的感觉 虽然买车外观和内饰不是重点，但如果在追崇驾驶、操控、品质等其它方面的优势的同时，兼顾一下外观和内饰岂不是更好？毕竟90%以上的用户，还是注重外观和内饰的，我也不例外！ 如此看来，我觉得斯巴鲁可能考虑到老车主的心里，不让老司机有太多心里落差，不然真的解释不通啊,内饰,-1
13235,只能这样想了，为了照顾老车主的感受，不过对斯巴鲁是真爱的人不管外观内饰多丑都会买的不是吗？！,外观,-1
13235,只能这样想了，为了照顾老车主的感受，不过对斯巴鲁是真爱的人不管外观内饰多丑都会买的不是吗？！,内饰,-1
13718,你不买18款了吗？感觉19款外观不怎么好看。,外观,-1
2326,后排出风口有了，机械手刹也改了，中网丑，总体还行。低配棒棒糖钥匙不知是不是还存在。,外观,-1
12180,豁牙子尾灯，真是低级无下限,外观,-1
10075,看了尾灯后庆幸自己定了18款。,外观,-1
11720,这内饰怎么这么chou？科技感也是一如既往的差 ，只是新增了后排空调口，电子刹车。为啥我觉得液晶屏那里反而复古了呢 。前网辨识度很高,内饰,-1
16803,缺点每天都有人喷。烧机油，异响等等。不过似乎解决不少。,动力,-1
9864,不是说今年的9、10月份么，4S 和 之家上都说了。运动版的看图片配置比较低哦，织布座椅无一键启动。,配置,-1
177,颈椎有点累 我座椅角度没调好吧,舒适性,-1
1781,X1的座椅小的可怜，就像放了个小板凳,舒适性,-1
4714,欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。,内饰,-1
4714,欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。,油耗,-1
4714,欧蓝德最大的缺点仅仅只是做工粗糙，抖，毒座椅，空调，小毛病多保有量少没配件，噪音大，油耗高，动力一般般而已，这车最大的优点就是有个车盲铁粉。,舒适性,-1
8515,我的也是2.0，4AT老森，熄火拔掉钥匙。前面发动机舱传来饥肠辘辘的声音，咕嘟嘟，都不知道咋回事？,动力,-1
8832,后排和前排用的材料都不一样，自己去体会！,内饰,-1
9139,恩，那天下雨，又是盘山路，我仗着小森的四驱和操控，开的飞叉叉的，速度基本在80左右，最高到100了，追了一下尾后，马上老实了，慢慢开了,操控,-1
5096,我觉的衡量方向盘重不重可以用一只手来试试，至少我感觉森林人我一只手转着很费劲，开过表哥的飞度，那方向盘简直是飘啊,操控,-1
4862,跟楼主一样，刚开始花了三千多块换了飞歌的DVD导航，后来觉得音质不行，还是换回原车CD了,配置,-1
2342,想买个过渡。12的价格就高了。,价格,-1
2535,这个…要配置就没法比了。新CRV我一直在关注，看了车评就真心没有关注了，刹车！包括后来召回我都不知道，只是听说有那么回事……,安全性,-1
4244,后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙,内饰,-1
9735,菲罗多不好，做工太差。,内饰,-1
10499,xv虽说是新平台但后备箱空间较森小，森马上就有2.5带es的了,空间,-1
3642,我的空调每次启动都“喀嗒”一声，估计过不了多久就会出问题了,舒适性,-1
434,要试不能玩命啊，100码过水不和飘一样，轮胎几乎都没抓地力。四驱，esp，水平对置有毛用,操控,-1
1577,乱入一下我的车刚换了刹车片，也是时速80左右方向盘会轻微摆动，之前在时速160左右才会轻微摆动，正在寻找解决办法中。。。。。,操控,-1
1577,乱入一下我的车刚换了刹车片，也是时速80左右方向盘会轻微摆动，之前在时速160左右才会轻微摆动，正在寻找解决办法中。。。。。,安全性,-1
7185,我傲虎也是这毛病，你抬发动机修理后有什么问题吗,动力,-1
8210,内饰虽然这个价位用料还可以，但设计感土土的，内饰能第一？不可信,内饰,-1
15195,还有珍珠白的车漆，买车时就出现铁锈斑，很难擦出，感觉并非表面，现在跑了1.5W，前机盖又出现2处锈斑,外观,-1
5371,这个我知道，我想问的是为什么我已经开内循环了还能闻到车外的异味,舒适性,-1
3321,建议别买2.5T 油耗高 邮箱小 动力确实好 但是慢慢的你就在油耗面前低头 一箱油跑350km 出去自驾你老得加油,油耗,-1
3546,不装显乱，噪音也大一点点。,舒适性,-1
3947,一点都不皮实，小毛病太多了，手动挡手感差，换挡行程长，自动挡4At，底盘板悬，硬的很，2.0的油耗可以赶上3.0的日系了,操控,-1
10265,刹车很垃圾，异响不耐磨。你这个是踩出ABS了吧,安全性,-1
8789,平时路况时速40～50，要轻点着油门（所谓的温柔驾驶），表显瞬时油耗7.5，真的是让人着急。开车要愉悦才是，油耗爱咋滴就咋滴吧,油耗,-1
10975,这油耗上下班开正常，单跑高速就不正常了,油耗,-1
3249,哎 有渠道买到国外版本的中控主机就好啦祝庞大早日完蛋,配置,-1
11006,拿卡宴跟森林人作考虑对象，真是逗。森跟卡宴价格差那么远，有钱就卡宴，卡宴与森的格价之间Q5，霸道4.0，大奔…大把车,价格,-1
16834,跟刹车力度关系有但不是唯一，最主要是路面与轮胎的摩擦力，我们这嘎达冬季冰雪路面经常踩出abs.,安全性,-1
537,2.0 豪华的居然还有后排座椅加热 ？ 后加装的吧,内饰,-1
3378,外国测评并没有否定斯巴鲁的安全性。我就事论事，它的确使用了低档铰链啊，还不让人说？,安全性,-1
13007,我的最近也是这个状态，从高速加了两箱乙醇汽油之后，加速无力，闷的厉害，求解，油耗增大了，没有以前那种推背感了,油耗,-1
13007,我的最近也是这个状态，从高速加了两箱乙醇汽油之后，加速无力，闷的厉害，求解，油耗增大了，没有以前那种推背感了,动力,-1
3871,2.0t森林人操控肯定比cx-5好，但发动机更吵。,舒适性,-1
1687,路况就是路况，不能联网的导航用处大打折扣,配置,-1
8372,可能是材料问题，或者海运时没做翻修处理，去换吧,内饰,-1
6810,其实也不想买，森林人价格明显虚高，我就是觉得这个前脸改的还挺好，论性价比的话探界者还是不错呢，就是不喜欢它的c柱,价格,-1
10517,说明这个车正常价格就是十几二十万，在中国贵的原因就是税，不对比你能知道么,价格,-1
14658,裸车多少，感觉这个价格还能低,价格,-1
5820,轮胎问题，我也今年换了的蝎子四级，油耗多了一个半左右,油耗,-1
4584,2015年7月买的，2015特别版2.5，没怎么开，现在就担心车没电，放家里不到一周，电瓶没电两次。还换了一次电瓶，听说就是这个导航的原因。,配置,-1
16858,刹车弱点了，我也想升级,安全性,-1
2195,我也买了他家的机油 噪音变大 油耗变高 开了300朵公里果断换掉了,油耗,-1
2195,我也买了他家的机油 噪音变大 油耗变高 开了300朵公里果断换掉了,舒适性,-1
3553,牛b了，报道称，不合格的钢铁制品是称为“线材”的条状金属材料，多用于汽车发动机和底盘等。涉及的企业从200家增加到了500家，但也是意料之中，越查问题越多,操控,-1
3553,牛b了，报道称，不合格的钢铁制品是称为“线材”的条状金属材料，多用于汽车发动机和底盘等。涉及的企业从200家增加到了500家，但也是意料之中，越查问题越多,动力,-1
9918,企业能做到最良心的办法就是给车主发动机召回，不过就算这样，车主也不会答应，神钢造假十年，雷克萨斯质量排行榜依旧高高挂起，斯巴鲁的口碑车主自己懂都懂,动力,-1
6479,我试驾过后也觉得不值这个价格,价格,-1
4905,换了胎纯高速路都跑不下来了，之前原车胎才7的油耗,油耗,-1
1143,看来不能图偏宜呀！我的就是高速加速时特别大。,动力,-1
11399,原车CD用了4年多了，还是比较满意，不喜欢中控大屏幕，费电又刺眼,配置,-1
9224,我新车装完导航一星期果断拆了用原装cd.导航音质太差！,配置,-1
10053,我试驾的是2.5的车型，也试过几款其它品牌的车型，森林人给我的感觉很棒，四驱操控非常好，在山路上没有什么太强烈的颠簸感，动力也足，只不过车速度起来以后风噪较大。,舒适性,-1
897,我冬天油耗最高的时候上过13.4,油耗,-1
5486,我是13款2·5一万公里以后，一直换金美孚0－40，感觉挺好，只是油耗增加了一点，,油耗,-1
2657,在1500转附近速度在20左右时候出现的吧，那会儿变速箱应该是比较难受所以哼哼,动力,-1
3413,呵呵，X1就是一面子货，而且外观实在是……,外观,-1
1572,说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些,油耗,-1
7013,但是2.5烧机油真多，不差钱直接上2.0T，反正都是烧机油，配置还是最全的。,油耗,-1
10221,这价格抢钱呢，买彭斯PUP跟着一样的玩意，便宜太多,价格,-1
10909,是的，但速度110以上油耗会在7以上且一直往上升了。,油耗,-1
17314,在美国森林人和CRV、RAV4在一个在一个区间，森林人和大切一个价格区间你自己怎么能信？,价格,-1
15838,不要和XV比，那是翼豹底盘,操控,-1
2196,总结得非常好。还有几个好处：操控好、视野好、不是街车。缺点也有但都能忍受，就是轮胎容易扎，能换一个全尺寸备胎就好了，再如果有座椅通风就完美了。,内饰,-1
621,宝马的涡轮做得真心好~~根本感觉不出来是台3缸涡轮，动力很好，只是启停很扯淡，启动瞬间震动确实大。,舒适性,-1
15390,气门室垫漏油，必须抬发动机，不厉害可以等等，我的是地下有滴油换的，150000公里左右,动力,-1
10541,200000公里，换了四次刹车片，两次刹车立盘，表示很无奈,安全性,-1
2702,它那个是2.4排量的买来，不论高不高速，高不高温，全线消耗量都很大，只能和老帕、A4一样后备箱备瓶机油。,油耗,-1
2527,据说装了风噪声一下子很大,舒适性,-1
5971,噪音，油耗都加大，不是进藏那种长途旅行，没必要。,油耗,-1
5971,噪音，油耗都加大，不是进藏那种长途旅行，没必要。,舒适性,-1
1117,请问你是哪年车型，2016的能装不，感觉导航没用。就想换个音质好点的，但有蓝牙，usb，倒车影像最好。,配置,-1
17391,目前来说斯巴鲁全系只要是2.0T车型，ES发回日本原厂也加装不了，因为带T发动机是为中国特供，ES功能是要和主动驾驶等系统搭调的，2.0T没有这个功能,动力,-1
2567,改了19寸的，不过刹车最好跟着改，要不盘和卡钳都显得太小啦,安全性,-1
4262,这个座椅包裹性太差，可能考虑老美屁股大,内饰,-1
9979,我今年8月份刚去过，川进青出，15款2.0特装版，一路平安，就是上了3000米海拔以上，动力跟不上，大概只有0.8排量了,动力,-1
3982,四门做个隔音减少共振，换喇叭就可以了，车上那点空间对发烧器材限制太多，suv风噪大，想做到在家听的感觉几乎不可能,空间,-1
3982,四门做个隔音减少共振，换喇叭就可以了，车上那点空间对发烧器材限制太多，suv风噪大，想做到在家听的感觉几乎不可能,舒适性,-1
16381,跑起来空调管道会进风，不开空调的时候吧内循环按了就没事,舒适性,-1
6431,2016款，更换过导航机头，鲨鱼鳍，刹车开关了，这车真不让人省心,配置,-1
6431,2016款，更换过导航机头，鲨鱼鳍，刹车开关了，这车真不让人省心,安全性,-1
9790,16款同有次声音，现已比刚发现时大了很多，也许斯巴鲁变速箱就这质量吧，介意者慎选！,动力,-1
10158,是的，70-80的时速油耗可干到5.4。我城区上下班停车12的时速，油耗都干到14了。,油耗,-1
12440,总结陈词：森林人的油耗由平均时速决定！低到5个油，高到14个油，上下能差9个油。,油耗,-1
123,光看Subaru 看了 好几个小时 底盘也看了骨架 看不到,操控,-1
6872,起码超车利索，价格不减下来我都想转crv了,价格,-1
9006,其实现在新出的XV 底盘 骨架， 都很喜欢。就是内饰 看了 无论设计，质感，我的感觉也是跟你一样。我是非常不满意。还不如现款。轮胎噪音 大不大？,内饰,-1
16770,搜三灯齐亮，已经有很多了，直接投诉质检总局吧，刹车开关必须召回,安全性,-1
7435,为什么要更换气囊？还是免费的，召回吗？,安全性,-1
9710,基本不用，对隔音没多大意义。当后备箱有不宜直视的东西时，会拉上挡下视线。,空间,-1
15871,上森林人都是咬咬牙的，不上了，价格不减就换crv,价格,-1
3113,后备箱拆顶棚吧，能解决。盯着师傅细心点弄。不用焊,空间,-1
10740,用事实说明，买东西真不能只看价格。,价格,-1
17260,有优惠还要这价格啊，26.2是全款还是贷款,价格,-1
13920,后轴用电，完全不是左右对称全时四驱概念了,操控,-1
1463,前刹车盘磨耗了，也会抖,安全性,-1
10918,yyp卖的就这个牌子的刹车皮，垃圾,安全性,-1
16788,这个问题我特意咨询过，最靠谱的是这么说，斯巴鲁发动机遇到紧张危险情况会向下脱落，如果下面有钢板，那驾驶室就危险了，所以我觉得薄点的塑料护板还是最折中的选择。,动力,-1
1983,动力感觉不到有什么变化！,动力,-1
3397,18款2.0时尚和2.0豪华导航有啥区别，我咋没看出来了看配置,配置,-1
14227,以真实经历建议：树脂的或塑料的。加装了“钢”的护板，1年后转弯、启动、刹车时底盘异响，在多店多个技师看过，找不到异响原因。拆除钢护板后，异响终于消失。,操控,-1
14227,以真实经历建议：树脂的或塑料的。加装了“钢”的护板，1年后转弯、启动、刹车时底盘异响，在多店多个技师看过，找不到异响原因。拆除钢护板后，异响终于消失。,安全性,-1
5291,这几天开车时，车速接近100公里时，加油的时候方向盘抖动，放下油门方向盘就不抖了,操控,-1
5044,应该是换了4S店的垃圾变速箱油，冷车时尤为严重，热车稍微好些，只有自己去换全合成75W90的变速箱油，美孚，红线，安索都行,动力,-1
16885,我还扣过发动机盖，开了几天；后来发现机舱的缝怎么这大，才发现没盖好。,动力,-1
13558,实用，但外观感觉画蛇添灯,外观,-1
3864,这车启停逻辑简单 空档松刹车照样发动 不如马自达人性化,安全性,-1
2463,2.0的发动机，不建议换，换大的，动力跟不上,动力,-1
16637,我的12款xs2.5运动版，刚刚保养后，市区油耗16，原来13，不知道什么原因，明天高速开下看看。,油耗,-1
4258,车衣没劲，怠速发动机不稳,动力,-1
7580,哈哈，确实是这样子，我一哥们04年花了百多万买了台，后备箱出厂直接备了瓶机油，销售直接讲明烧机油，不过现在小瓶换成了大瓶！一个保养周期小瓶完全不够烧了。,油耗,-1
15297,152.5特装版，准确的叫纪念版，拉力兰也就100辆，18寸树杈轮毂，屁股上带翼，其它配置与尊贵版相近，质量没的说，不烧机油，油门灵敏,油耗,-1
11852,看来ES还是不够智能，只能当做辅助，方向盘掌握在自己手心里心里才有底！,操控,-1
1275,我没测过。但我车的tvoc一定超，因为座椅一直有味道,内饰,-1
16330,中国救活了别克，通用造车品质不敢恭维，车重油耗高，小毛病多；森林人毕竟是日系进口，除了内饰和配件问题，同价位进口车中好像只有他一个，自己衡量吧。,油耗,-1
9528,确实没法跟灯厂比，最怕晚上跟在奥迪后面，一踩刹车，那灯光可以亮瞎我,安全性,-1
6776,我不是在比拼最低油耗，而是很多人晒的综合油耗都在6-7，这太不着调了！,油耗,-1
157,吹牛逼的都是开个长下坡来炫耀的，你也可以，不是长期油耗,油耗,-1
5825,补充，第二次保养就有大白桶了，而且而且！换大白桶后明显油耗少了一个！也证明了大铁桶有问题，各位车主注意吧,油耗,-1
7485,汽车玻璃都防紫外线，但不防红外线。南方夏天热死人。森林人空间大玻璃大太阳照射面积大但空调口不多，特别是前挡，太阳晒的疼。,舒适性,-1
9160,牛逼牛逼透了！偶尔拥堵还激烈驾驶综合油耗只有7.5，服了！大哥你如果开飞度估计油耗会在4左右徘徊了,油耗,-1
10001,厉害厉害，真厉害！平均油耗7.2啊！你开挂了吧？佩服的五体投地啊！小弟不才之前开手动挡嘉年华1.5的，都不止7.2这个油耗！牛逼透了，敢问兄台多大排量,油耗,-1
7054,还有，发动机和门缝特别的大,动力,-1
3967,推荐昂科威2.0T精英版，森林人价格高、保值率低，四驱能力和水平对置发动机没有吹嘘的那么好。,动力,-1
3291,我也无锡，油耗跟你一样，说省油的感觉不见的省,油耗,-1
4450,我的车提车后，洗完车发现保险杠上有那种下完雨白色车特有的淡淡的黑色水渍。另外车身仔细看有很多的黄色锈点，很小。看看你的车走吗？,外观,-1
7062,不是那种声音，是起步和停车不给油带着刹车有撞铁皮的声音,安全性,-1
8064,买机头的商家帮代购的。台湾产面板。也不是特别的完美，中控和机头中间的缝隙稍微大了一点，中控有点内嵌得太多了。,配置,-1
6959,这导航是国产oem的，要看你人品好不好了,配置,-1
10440,这垃圾山寨导航  早点换了吧,配置,-1
9834,就是不知道加速到2000后声音是不是跟这一样大，后天去提车，心里没底啊,动力,-1
13101,我找什么理由啊，我对你这个油耗是佩服的五体投地啊，开过森林人的人都知道要把odo跑出这么个油耗出来需要具备什么前提条件，你牛b，的确很牛b，懂的人自然懂,油耗,-1
4706,我公里数倒是不多，最近感觉方向盘歪着才能直着走，歪的不厉害，想去做，我们这地方小，店里没这车数据，也没敢做。,操控,-1
9036,首先确定是车里面还是外面的声音，估计可能是车外面的声音，找个地方检查底盘，看看是否有什么零件松动，发生碰撞，检查轮毂，看看刹车部分是否有异常,操控,-1
9036,首先确定是车里面还是外面的声音，估计可能是车外面的声音，找个地方检查底盘，看看是否有什么零件松动，发生碰撞，检查轮毂，看看刹车部分是否有异常,安全性,-1
8524,lz这可是odo油耗，不是那么简单的，就算路况很好，你也要有这个心境才能做到，而且看公里数额也不是坚持一两次跑出来的结果，所以这个油耗确实牛b,油耗,-1
14374,我感觉我内饰哪里都可以摁动,内饰,-1
8518,我的换了导航也没有了，音质没有原厂的好了,配置,-1
10202,早就甩了，现在用的卡仕达安卓机，阿尔派CD机倒模在导航下面,配置,-1
11593,这价格还不如看看奥迪Q5,价格,-1
16538,机械品质。。。但是感觉动力技术不是那么好 2.5的扭矩才230多。。。,动力,-1
2329,14款的表示没发现座椅底下有低音炮,内饰,-1
12161,方向盘按键只能接通或挂断，中控屏上可以拨打，不过查找联系人非常不方便。在联系人界面不能通过方向盘按键操作。,配置,-1
1259,小森已经被老婆抢走，我准备弄台马三备用代步了。小巧漂亮还便宜。虽然很担心内饰污染和装配工艺以及国产钢材的强度，但是合资真的很实惠啊,内饰,-1
9436,动力太弱，才241马力，这怎么开呀,动力,-1
1421,用的很好啊，车身高度提高了，磨损也耐磨了，毕竟厚度厚，就是AT胎的噪音太大了。,舒适性,-1
16338,上周刚提的16款2.0豪导，500多公里里程油还多的时候加油灯突然闪起来，熄火再启动后发动机灯，坡道灯亮，运动模式和定速灯闪。第二天准备检查的时候又正常,动力,-1
15844,实在没有的话我就用2.5T改色了！动力也差不太多，就是座椅没法弄了,内饰,-1
6991,这应该不叫问题，这叫CVT变速箱的尿性,动力,-1
3966,斯巴鲁森林人的隔噪本来就不好，怎么比啊，四驱的性能也不是polo所能比的吧,舒适性,-1
3966,斯巴鲁森林人的隔噪本来就不好，怎么比啊，四驱的性能也不是polo所能比的吧,动力,-1
10901,MD就你哪烂焊接车门车顶，刹车四十米开外还好意思出来见人，车漆溥如纸，,外观,-1
10901,MD就你哪烂焊接车门车顶，刹车四十米开外还好意思出来见人，车漆溥如纸，,安全性,-1
11416,你拿非官方的配置表去打官司。。。。。我挺佩服你,配置,-1
5615,理论上没有，他又不像德系那样大循环调到103度才开始降温，理论上不存在。但是卧式发动机润滑不好这确实事实。,动力,-1
6678,指南者空间小了点，欧蓝德和森林人都去试驾下能感觉出不同,空间,-1
6846,对啊，冬天市区油耗太高，是不是咱这边油的质量不行，据说南方汽油就耐烧,油耗,-1
14840,已经收藏你的问题，我的奇骏也是这样，除了身材刹车以外，满载的情况下打方向加刹车也会有咯噔一声。看看别人的解答,安全性,-1
16669,开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢,动力,-1
8434,在这么高的车速状态下，方向盘竟然会来回摆动，高速方向盘是随速助力的，你的这个感觉很危险，及时查一下。,操控,-1
4398,这车没有太大的可圈可点 2.0最大的优点就是省油 10万公里没出过毛病 舒适性很差,舒适性,-1
16036,这个一般是什么原因，早晨启动车后，方向盘打到底，也会出现咯噔咯噔的响，开一段路程后，再打到底就不响了，做了四轮定位后才出现的，是不是四轮定位的原因,操控,-1
5114,楼主您好，这个年份的斯巴鲁就不推荐你买了，本身斯巴鲁，后期保养维护就比较贵，维修起来价格更惊人，还是买个别的品牌的二手车划算一点，望你采纳,价格,-1
15412,就是性价比低，性能不错，本身新车就不值这个价,价格,-1
13797,指南者没坐过，只坐过自由光，看着大，但实际乘坐空间太小了，后排抬不起头，腿也伸不开…只能缩着。,空间,-1
15730,恭喜楼主， 不过说实话你这辆车不合算， 2018款低配和2017特装款没有任何区别价格还要高， 不如买真的2018款2.5排量,价格,-1
13563,没有，就是刹车片温度高,安全性,-1
11641,没有掉粉，就是刹车盘发黑，4s说是刹车温度太高,安全性,-1
9107,探界者看起来不错，不过没开过也没坐过。途观是好车，舒适，扎实，德国品牌不容易被当成是卖国贼。森林人优点很多，缺点是隔音一般，发动机声音大，品牌小众。,舒适性,-1
13168,没有了解清楚，直接下的手。反正也买了，心里挺热火的，这车总感觉价格不好谈,价格,-1
13113,A6，隔音，操控，舒适性，森没一点能比。如我换车，肯定会换A6L，前段时间开了朋友的几次。森之是低盘高点，四驱。其它的和十几万的速腾差不多。年轻人还是A6,舒适性,-1
13113,A6，隔音，操控，舒适性，森没一点能比。如我换车，肯定会换A6L，前段时间开了朋友的几次。森之是低盘高点，四驱。其它的和十几万的速腾差不多。年轻人还是A6,操控,-1
13062,开到现在，13款的，除了换个刹车开关，目前都很正常，就是油漆薄，现在外观全是坑坑点点。,外观,-1
2901,2.5 15款4.2W昨天保养前片已到极限没在4s换片，明天换佐佐木陶瓷片650度，没啥底气，外观貌似有金属颗粒，，，,外观,-1
8445,我买的牧宝，四季通用的真皮座椅冬天太凉夏天太热,内饰,-1
8890,同问！不在北方的车友不知道零下二三十度坐在真皮上什么感觉！那个座椅加热还需要一屁股坐上去才慢慢有温度，但是之前真是煎熬！,内饰,-1
4425,是变速箱声音，我也听到过，吹口哨似的。反正我对这个变速箱没好感，总是松油门滞怠感。哪怕爱信4速AT都没那个感觉。,动力,-1
15805,你的是导航鸡吗？如果是更换掉,配置,-1
12371,等我过完户。请您帮忙看看。我现在开的06年老马530。油耗，维修。费用太高。疯了,油耗,-1
589,楼主你好，首先你要了解，一辆二手车虽然价格很低，但是以后维修和新车的维修价格是一样的。,价格,-1
5327,2.5 2年多快6万了。换了电瓶  前刹车片 。其他还好。没发现要换的东西。,安全性,-1
3729,除了强奸的导航，其他都是小鬼子造的。发动机是日本零式战斗机的技术，如果有抵制日货的情愫，还是不买为好。,配置,-1
3729,除了强奸的导航，其他都是小鬼子造的。发动机是日本零式战斗机的技术，如果有抵制日货的情愫，还是不买为好。,动力,-1
12682,这和动平衡啥关系都没，轮胎是减震过程的一部分，60换成45的胎壁薄了那么多，必须得颠，换来的是操控感和路感,操控,-1
3903,那个是瞬时油耗 我的1000块跑1300公里 不太省,油耗,-1
13957,这二个配置在买车以后感觉到很无语,配置,-1
3318,斯巴鲁这几年发展有些缓慢，2.5的发动机快十年了没怎么更新技术。但我还是选择了森林人（16款2.5蓝豪），就因为进口品质和全时四驱,动力,-1
8444,要么情怀，要么玩车。这个车子油耗，维修，说不定同样会让你疯了。顺便记得加群。,油耗,-1
12009,冷车还加速无力，踩油门，转速高，但车速起不来,动力,-1
6441,刹车你刹得住？四驱是好。,安全性,-1
12872,加95.90的没力发动机噪音大，换挡慢,舒适性,-1
12872,加95.90的没力发动机噪音大，换挡慢,动力,-1
15298,是不是拆过后排座椅垫子啊。。这车的油滤和浮子就在后座下面。。。打开看看，多半是这边密封有问题,空间,-1
15298,是不是拆过后排座椅垫子啊。。这车的油滤和浮子就在后座下面。。。打开看看，多半是这边密封有问题,内饰,-1
14026,主要是每年冬天都不这样，今年突然油耗升高了，路况没有变化，还不错，是不是需要清洗什么，因为之前什么清洗都没做过。,油耗,-1
9358,先锋8850，不过不带导航，但是有carplay，性价比高,配置,-1
11579,看看台湾的中控，哈曼的音响.tmd特色什么都跟别人不一样.,配置,-1
1362,进口的时候中控是个黑洞，啥都没有。,配置,-1
3775,之前有人检查过 说是刹车片刹车灰太多引起的声音 不放心就去四儿子检查下,安全性,-1
4681,这个车不是跑车 关注此车烂路性能 高速请限速,动力,-1
10575,用020的油噪音是最大的,舒适性,-1
12106,你们 收到气囊召回了吗,安全性,-1
1166,去年听说召回，打了潍坊斯巴鲁，说是可以召回气囊和水泵，但是已经排到下半年了，12月份又打4S说排到年中了，我真纳闷了，潍坊有那么多森林人吗？,安全性,-1
10919,就是第二天洗车麻烦，轮圈里面减震后备箱全冻住,空间,-1
7560,跑两天就好了，我自己都断过两次电，就那样，玻璃一键升降也会没有一会，换变速箱油搞的出问题了，还清了会故障码也那样，开会就好了,动力,-1
3057,全冻住了……后备箱两个按钮就在冰壳子里，底盘啥都看不到，后下支臂那块连个管子线路啥都没了，前减震弹簧就是俩冰柱子，刹车盘和轮圈就一指宽，全是冰糊满了,操控,-1
3057,全冻住了……后备箱两个按钮就在冰壳子里，底盘啥都看不到，后下支臂那块连个管子线路啥都没了，前减震弹簧就是俩冰柱子，刹车盘和轮圈就一指宽，全是冰糊满了,安全性,-1
16577,机油不一样、变速箱油不一样、13XT的刹车片和盘不一样 新款XT不知道北方冬季0W40 其他时间5W30\5W40均可 建议全合成,动力,-1
16577,机油不一样、变速箱油不一样、13XT的刹车片和盘不一样 新款XT不知道北方冬季0W40 其他时间5W30\5W40均可 建议全合成,安全性,-1
7774,我刚买的10款2.5的，7.8万12万公里，车况好的很，你说的这个价格贵了,价格,-1
8409,找机油，发动机爆震是家常便饭。,动力,-1
6736,雪地冰辙对底盘低的车还是有威协的,操控,-1
10500,我也不喜欢顶配的前脸儿，要不直接顶配了，电动尾门我也不喜欢，要不就不纠结了,外观,-1
12730,XV实在空间是太小了，和轿车差不多,空间,-1
11534,车身晃就响，手放门边上能感受到那种摩擦。,外观,-1
11047,森的刹车偏软 比一般丰田软,安全性,-1
4314,踩刹车确实累，堵车的时候腿都抽筋，堵车我就把座椅往后调，腿能伸开,舒适性,-1
7288,怎么调都不舒服，只有踩了刹车，脚就扭的累，刹车位置设计的不好,安全性,-1
7796,2.0动力弱，2.5公里数多了烧机油，2.0t对油品要求高，自己选吧！,动力,-1
5563,外观那都不算啥，配置啊啊，16款哭,配置,-1
16299,16路过，这配置看了伤心,配置,-1
11117,看后想把仪表和中控屏幕换了。,配置,-1
4895,读了，读完它们就是不灭，连ABS都没了，急刹车都磨胎了，没感觉ABs介入,安全性,-1
16566,仪表很不错的 只是中控辣鸡,配置,-1
15741,车漆确实薄 轻轻蹭一下就掉 镀晶即可 车衣只能防小剐蹭 稍微造成车壳变形的撞击都会破坏车衣,外观,-1
10873,前轮转后轮不转不代表后轮没有动力，四个轮子都空转的话，车该往后滑了。,动力,-1
17371,森林人的座椅坐垫宽度太窄。日系都这样基本。长途就得人习惯它。还有油门踏板刹车踏板角度没有德系的舒服。经常下大坡踩刹车。脚面太老高时间长了脚丫子疼,内饰,-1
17371,森林人的座椅坐垫宽度太窄。日系都这样基本。长途就得人习惯它。还有油门踏板刹车踏板角度没有德系的舒服。经常下大坡踩刹车。脚面太老高时间长了脚丫子疼,安全性,-1
754,上架子拖起来得关ESP，要么系统启动底盘到处响,舒适性,-1
3180,森林人四驱比杠五强，价格贵一些，其他的看你喜好了。,价格,-1
1561,一致的，我觉得是抓地力不够。,操控,-1
4232,后备箱太小，底盘不够高，没有xm功能(我当时没有),空间,-1
4232,后备箱太小，底盘不够高，没有xm功能(我当时没有),操控,-1
4473,我索赔过中控，鲨鱼鳍，刹车开关，提车才几个月，前两晚故障灯又亮，估计又要索赔刹车开关了,配置,-1
4473,我索赔过中控，鲨鱼鳍，刹车开关，提车才几个月，前两晚故障灯又亮，估计又要索赔刹车开关了,安全性,-1
14172,看到了，是有点贵（和路边小店比，但比4s便宜点），不知道活如何，活好也正常吧。下次还是事先问清楚价格比较好。,价格,-1
16332,车是好车，就是太贵了，而且外观配置这些明面上功夫完全撑不起这个售价，肯定关注度低。,配置,-1
11749,12款森林人，不久前先是缺机油，后出现发动机异响，4S说换中段2.4万，机油灯从未亮过。,动力,-1
3375,今天专门到4s店让检查汽门油封没给检查:维修技工说要拆发动机听完后就晕,动力,-1
12144,双方事前没谈好价格是最主要原因。 经验是： 带改装性质的汽修店，价格都比较高,价格,-1
15133,傻逼四儿子，明明是刹车开关换一个不用80块,安全性,-1
7175,这变速箱确实太吵了，娘胎里就带着的毛病，还改不了，据说SGP平台的改善了，你可以再试试 XV。,动力,-1
12971,速度到80码，驾驶室内（窗户关闭，音响关闭）会有明显的有起伏的翁翁翁的轰鸣声音。这个声音明显和发动机的噪音有区别。。,舒适性,-1
8498,新车买来就有这个现象，一直以为是正常的噪音，无意中在网上看到有关轴承有问题时在行车中的异反馈，对照我的车感觉比较像是轴承问题，，然后。。。。。。。,舒适性,-1
7201,又去看了看，居然说广汽三菱不厚道，日版厚道的帖子。在日本一个月都快卖出十位数的车，还提啥配置。  光指望海外市场呀？怪不得请了一个外国人当老大。,配置,-1
7878,去4S店保养，确实就是大家一样被宰，只是背宰价格一样，求个心里平衡。,价格,-1
11011,2.0凑合着开呗。油耗没有优势，起步窜，一般车比不了。四驱车安全性高很多。,油耗,-1
9609,刹车灯开关有问题，更换后故障全部解决！可以看看以前的帖子！,安全性,-1
14612,如果沃尔沃是慢2拍，大众大概就慢半拍。沃尔沃坚持自己的理念，横置发动机，设计不合理，前轮转向角度比其他车小。,动力,-1
12387,冬天汽车的各个性能是比较滞后的，因为这个温度的问题，可以先起步，然后慢速跑一两公里就足够了,操控,-1
12387,冬天汽车的各个性能是比较滞后的，因为这个温度的问题，可以先起步，然后慢速跑一两公里就足够了,动力,-1
3983,有什么变化，操控？还是不放心，这样跑高速胎宽了会不会安全！,操控,-1
11657,重启中控已经可以使用了，但是现在是搜到0个卫星，搜索任何地址都失败让扫码。,配置,-1
1838,启动车水温灯灭后，开空调，转速快速上升，发动机声也快速变大，且车没劲。各位车友是不是也是这样？,舒适性,-1
1838,启动车水温灯灭后，开空调，转速快速上升，发动机声也快速变大，且车没劲。各位车友是不是也是这样？,动力,-1
7581,本来想买撼路者，也考虑到越野能力过剩和油耗而放弃。,油耗,-1
5670,不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑。又不是底盘铝合金支臂，铸造材料工艺不好，有各种沙眼的话真心不敢用，说断就断了,操控,-1
5670,不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑。又不是底盘铝合金支臂，铸造材料工艺不好，有各种沙眼的话真心不敢用，说断就断了,内饰,-1
6836,当然论动力，论操控，肯定不能和3系比啦,操控,-1
6836,当然论动力，论操控，肯定不能和3系比啦,动力,-1
1638,不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑么。又不是底盘铝合金支臂，那要是铸造的材料工艺不好，沙眼和裂纹多，才真不敢用，说断就断,操控,-1
1638,不怕，就一块铝合金护罩，换个塑料的还不是照样跑么。又不是底盘铝合金支臂，那要是铸造的材料工艺不好，沙眼和裂纹多，才真不敢用，说断就断,内饰,-1
1149,是啊，下次坚决按照保养手册保养了，我现在担心这货会不会伤发动机,动力,-1
3322,反正我的环保检测回来发动机声音很大声了。绝对不是心理作用。,动力,-1
14976,因为翼虎那个是雷达实现的ACC吧，比Eyesight还是差点意思。,配置,-1
9323,油耗跑高速百公里8.04，感觉冬天耗油量增加，平时油耗10个左右，每天上下班，距离近，山坡路,油耗,-1
3330,动力有点吃力，建议上2.0rav4。,动力,-1
797,试驾了crv那个刹车真的是一言难尽,安全性,-1
1051,我的车门异响，空调出风口异响，尾箱顶异响，格芝格芝叽叽丝丝好不热闹！,舒适性,-1
15662,加热功率不够，座椅后背加热也非常慢，你得有耐心。,内饰,-1
548,我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。,空间,-1
548,我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。,动力,-1
548,我2012款，2013年买的，刹车开关坏过一次，有段时间急加速排气筒砰砰响，加燃油宝解决，后备箱锁扣咯吱咯吱响，喷表板蜡解决，其他没啥毛病。,安全性,-1
1332,可以考虑新途观l或者斯柯达那个换壳车 森林人的平台老了 配置还有动力都不好 对四驱要求不高的没必要买,配置,-1
1332,可以考虑新途观l或者斯柯达那个换壳车 森林人的平台老了 配置还有动力都不好 对四驱要求不高的没必要买,动力,-1
11337,不接电话那段时间导航也会没有，容易慌张,配置,-1
15477,亮发动机故障灯的原因有很多，没法直接说是什么原因，得连电脑读故障码才能知道的，找个地方检查一下吧！,动力,-1
16816,配置单上确实写的不一样,配置,-1
6922,你是个什么玩意？开个承载式轿车底盘的车还混充越野车，那才是逗比！,操控,-1
3985,这车本来就挺耗油的吧，而且排量也够大。享用大排量高性能的车也需要荷包的大力支持嘛。~~如满意请采纳。,油耗,-1
13824,这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。,外观,-1
11677,我的是变速箱阀体坏了！！,动力,-1
5275,发动机高怠速是在空载下，挂档就解除了，空载高怠速2000转，个人认为对发动机不算高，活塞工作承力与挂档情况不同,动力,-1
12703,发动机仓密封不严实，发动机味道通过进气，进入驾驶室的,动力,-1
1804,发动机磨损了导致的，应该跟机油有关。,动力,-1
8698,车尾那个黄贴真low，建议撕掉,外观,-1
14065,除了动力，思域满满的廉价感，我同事买了一辆，关后备箱和面包车的差不多，啪的一声，吓我一跳,动力,-1
13591,霸道我发现是后备箱附近在响,舒适性,-1
11146,全时四驱越野有屁用，越野要低速四驱扭矩放大，可斯巴鲁全系没有！,操控,-1
14437,其实，欧蓝德比森林人的越野性能强，不信你去欧蓝德论坛问，你的H5应该跟欧蓝德去比！森林人真不能越野！,操控,-1
14437,其实，欧蓝德比森林人的越野性能强，不信你去欧蓝德论坛问，你的H5应该跟欧蓝德去比！森林人真不能越野！,动力,-1
11198,一个四驱，还号称水平对置全时四驱，连个山坡都上不去，不如扔了算了！,操控,-1
5199,就H5那可怕的操控，也就只配在山坡上爬一爬了~下山和公路都可以让人不敢恭维~,操控,-1
9099,这个索赔估计比较困难，你可以态度强硬一点，这个一年都响，这个肯定是不正常的，除非是刹车片质量有问题。,安全性,-1
12042,我的响大半年了，一刹车就滋滋的,安全性,-1
14427,要么海拔太高，要么车子太老，也可能不是cvt。反正经常跑高速的我觉得这个油耗真可怕。,油耗,-1
12165,EJ255真心费油，我是se，看你80公里巡航竟然也在8个油以上，泪目啊，我跑几百公里油耗，表显也没低于9，唉，这一代2.5t除了油耗几乎是完美的,油耗,-1
3744,前车停了之后，森也会停，但是必须3秒内踩刹车，不然车会再次前进。前车走后，如果你还踩着刹车，系统会有提示。之后可能要再从一次set，然后设定速度,安全性,-1
3856,es很好用，森林人配置够奇葩，顶配xt不带es，不然我也上xt，但是2.5动力够用，160随便跑,配置,-1
12333,问题是我不可能一天到晚都去越野吧！多数时间还是在铺装路面开吧！铺装路北汽的车能开？能坐？学学人家奔驰G吧！既有强悍得越野能力又有逆天的舒适性和隔音降噪水平,舒适性,-1
14272,如果4s也扯皮那我就怄气了，对了，你车方向盘6点方向为毛是镂空的？,操控,-1
8558,发动机能启动着跟电瓶有毛关系,动力,-1
7980,2.5哇，条件允许的话当然选2.5，还有安全驾驶系统，动力用的时候就知道了，2.0开100加好像不是太给力,动力,-1
9173,我这2.5一直市区真的伤不起…经常看瞬时油耗太高了一踩就二三十…,油耗,-1
4677,看过2次说明书，一次是不会调节后备箱升起高度，一次是座椅记忆不会设,空间,-1
4677,看过2次说明书，一次是不会调节后备箱升起高度，一次是座椅记忆不会设,内饰,-1
9221,三菱发动机？你在别的论坛不是骂日系是汉奸的吗？,动力,-1
10506,妈蛋，我也是变速箱有问题，加速20到40码之间有顿挫，现在没地方修，四儿子报价1万多……,动力,-1
17212,是下雪路面打滑，不是变速箱打滑，就是因为路面打滑才引起变速箱顿挫……这个变速箱脆弱，毛病一碰就来,动力,-1
14330,气囊是召回的，大家都换了,安全性,-1
11325,转速正常，觉得刹车软就加个刹车顶，效果还是不错的，可以调整到德系车的刹车效果。,安全性,-1
1493,大多是阀体的原因，里程多少，变速箱油换过吗？可以先检查下故障码。,动力,-1
6784,如果变速箱这么脆弱，哪还能越野？,动力,-1
1371,这种情况周围多么？看来十万后变速箱电磁阀故障率很高啊，拆下来的时候看阀是不是堵的厉害，里面渣子特多？,动力,-1
8146,这也是FB发动机通病，要是不严重，就不需要管它。,动力,-1
4198,我问下 共振是什么现像 我也是装了 那个铁的底盘护板 就是车刚起步的时候 油门踩的狠点的话 感觉是发动机摩擦声音比较大 这种是共振现像吗,动力,-1
7689,我用安索签名0W20，感觉油耗比之前在4S的德国全动力机油要高，这是怎么回事，下次想换新日石,油耗,-1
2236,今天去试了车，车是好车不过价格坚挺！不知道什么价格买的？,价格,-1
11892,咋会用不到呢？38米能刹死更好啊40米以上的都是垃圾刹车,安全性,-1
17270,我原厂刹车盘皮上赛道被我踩到热衰减冒烟焦味弥漫，继续用了4万公里才换掉。我觉得我比你更了解森林人的刹车。,安全性,-1
11910,而且油耗也有点高啊，在大庆冬季油耗基本到8毛多了，,油耗,-1
804,BBA比这贵多了，9800一个变速箱阀体也就是大众dsg的维修价格水平,价格,-1
7559,纠结2.0时尚或者2.5尊贵，我就喜欢獠牙外观，四月份换车预算够就尊贵，预算少就只能2.0了，说实话豪华的外观真心无爱,外观,-1
8682,好开没错，但我的森12000公里发动机异响，皮带在行驶中脱出，4S查不出原因,动力,-1
1239,我是大连的，每年都开车回老家哈尔滨，没换过雪地胎，高速没问题，进入国道慢点就行。开没问题，雪地上个坡都没问题。刹车不行。跟普通车没换雪地胎的一样。,安全性,-1
2853,5门胶条，后备箱下面的泡沫摩擦，车底摆臂胶套，基本上就这几个地方出异响,空间,-1
16912,问过4S 店了，森林人所有原厂车手套箱都是没有USB 接口的，如果你的车子有，都是后期加装导航大屏等加装上去的,配置,-1
5214,2，转向略有虚位。感觉比RAV4还略大些。你这个第2点也让我有点吃惊，不是说斯巴鲁的车一向方向盘虚位小，甚至无虚位的吗？晕了。。。,操控,-1
17001,左右银色空调饰板会反光，我之后都扣掉了。,舒适性,-1
5045,下坡切换手动模式，靠发动机制动，焦糊味是刹车片的味道！,动力,-1
5045,下坡切换手动模式，靠发动机制动，焦糊味是刹车片的味道！,安全性,-1
15941,说的非常对，左右空调饰板银色反光厉害（特别是贴过膜），要贴的话最好还是贴成黑色之类的。,舒适性,-1
15586,电子手刹根本不如机械手刹，可靠性，舒适性都不如，又谈不上多方便,舒适性,-1
15208,其实2.0家用日常自驾游什么的足以，森林人配置不差。就是没有后配空调出风口不太爽。,配置,-1
15208,其实2.0家用日常自驾游什么的足以，森林人配置不差。就是没有后配空调出风口不太爽。,舒适性,-1
12378,还有无钥匙那些，中控不是原装。,配置,-1
6235,反正各大车评都说外观内饰不好 就是开起来爽翻天,外观,-1
6235,反正各大车评都说外观内饰不好 就是开起来爽翻天,内饰,-1
691,多余了，开森林人只会让你觉得动力不够，不能快速出弯,动力,-1
566,斯巴鲁配件应该比较好找到吧 去网上找找看 或者汽配城问问 肯定用国产的就行 没必要非得用原装的 价格不值当,价格,-1
7499,上海国际车展转了一圈，试了好多车的前排后排静态感觉，再开森回家，得出的结论，还是自家车舒服！,空间,-1
11956,那破车你都不知道？那内饰，那方向盘，开几年更破，除喇叭不响到处都响,操控,-1
11956,那破车你都不知道？那内饰，那方向盘，开几年更破，除喇叭不响到处都响,内饰,-1
8550,欧蓝德那内饰，我都懒得坐进去,内饰,-1
16514,做过四轮定位 这副底盘就废了除了车厂内部国内根本不存在能做好定位的,操控,-1
11549,难道我买了假的森林人？油耗都好很多,油耗,-1
15950,这东西唯一优点就是稍微能越一下野，然而糟糕的机械性能却还会带来很多危险。啧啧啧,动力,-1
12002,仔细看了楼主的图片，请问下，好帮手导航机是不是在原来的线束基础上加了一个转接头？如果换回原装机头，是不是可以无损地改回去？谢谢！,配置,-1
109,我也换了建五的9006，我是自己动手的喔 音质真的比进口商后装的那个垃圾导航一体机好太多了,配置,-1
14875,欧蓝德没开过，不过感觉应该错不了，开过三菱的劲炫进口版，开起来很不错，操控比森不差，就是舒适性差点，减震略硬。,舒适性,-1
2888,缺就加吧，水平对置发动机有这缺陷。,动力,-1
4791,放心添加，产品质量杠杠的，本人已经1比1添加了，动力提升油耗降低了。,油耗,-1
2840,不正常，霸道的油耗了[微笑,油耗,-1
13682,是的。如果开车去城郊，路比较顺红绿灯少能跑起来的话，跑一次就会下降0.2.冬天油耗明显比夏天高些。,油耗,-1
4953,傲虎吧！我纠结森林人和傲虎最终傲虎！家里傲虎开几年了比森林人感觉好，所以最后新购车纠结后还是傲虎！森林人价格有点尴尬……有eyesight的,价格,-1
14842,刚看了，还没上市和国产。而且那个价格应该是50 了,价格,-1
17143,问过马牌，价格比米其林还贵，胎噪声低的胎软，耐用性反而没便宜硬的好，真是可惜二者不可兼得,价格,-1
11655,三灯齐亮 刹车开关 你搜一下很多，妈蛋的这个应该召回才行,安全性,-1
3806,中控大屏就是山寨的 不是像,配置,-1
7237,如果不考虑价格，俺会首选虎子,价格,-1
4918,各有优缺点，马自达国产不论做工还是环保肯定不如斯巴鲁。动力而言你不该买20,动力,-1
4918,各有优缺点，马自达国产不论做工还是环保肯定不如斯巴鲁。动力而言你不该买20,内饰,-1
6898,全时四驱，进口的，33万，拿不下一汽奥迪，呵呵了，,操控,-1
1114,2呀，横风吹过来车身发飘晃动,外观,-1
552,要啥SUV，小森这风噪和胎噪没谁了，车身高玻璃大，肯定考虑轿车啊,舒适性,-1
16204,我觉得第一看金额，第二看你平时停车地方问题，配置啥的都是车，都是斯巴鲁。差不了太多，你要求空间不如汉兰达了，就看你有木有地方停,空间,-1
11726,内饰也就那样，斯巴鲁就一个四驱牛逼，不为四驱的话，哪有昂科威内饰好？,内饰,-1
7676,刹车泵漏气，或者是熄火后踩了太多脚刹车，把刹车泵里头的空气排空了！,安全性,-1
9243,太贵，斯巴鲁全系价格太高，性价比低,价格,-1
11274,这设定应该是让变速箱油热的更快考虑的，我觉得切手动强行高档位不合适...油温没起来，润滑效果和流动性都不好,动力,-1
6531,我买到了假手档么，四川近期油耗１３.４，经常３０００转行车，３０００转以下觉得车太没劲了。,油耗,-1
14902,不要迷信全时四驱，还不如装个雪地胎,操控,-1
4505,14款，说实话，除了烧机油，其他都很好。。。没遇上烧确实是好车，遇上烧了转黑的机会很大。 把发动机当耗材。。。是无奈的呐喊，该车主的体验经历可以了解下。,动力,-1
15041,很常规的东西，贴膜，脚垫，底盘护甲和装甲，还有镀膜，但是听说镀膜对新车车漆不好，所以没做,外观,-1
17301,我后悔没上2.5，买斯巴鲁就不是冲内饰做工去的，就是水平发动机，全时四驱，这价位里面至少我认为值得的,内饰,-1
6042,13年10月尊贵导航，至今0问题。高速最快190跑了两个小时，最后变速箱油高温报警，机油无消耗。,配置,-1
8633,确切地说应该是拖拽感，应该是变速箱降档跟油门配合的不完美的原因。开的越温柔越明显。,动力,-1
15990,做工确实不咋地，内饰也比较过时，配置很低，但驾驶感觉同级别无出其右，也开过很多车，同价位的SUV森确实是最好开的，看你注重哪一点了，买它不后悔,配置,-1
15990,做工确实不咋地，内饰也比较过时，配置很低，但驾驶感觉同级别无出其右，也开过很多车，同价位的SUV森确实是最好开的，看你注重哪一点了，买它不后悔,内饰,-1
15877,15款2.5，以前夏季7.6、冬季8.4，前段时间5万换了5-30的，最近油耗9.8了,油耗,-1
8012,上瓜子价格贵但车况确实好,价格,-1
7724,你说得很对，最不满意的有两点：一是高速风噪太大，不是一般的大，二是偶尔收油顿挫，高速、低速时都出现过！但是并不影响我对森林人的喜爱，瑕不掩瑜吧！,舒适性,-1
4361,我一个手打方向盘一点问题没有，你方向盘沉，是不是助力出毛病了,操控,-1
13746,我连襟买的道奇，油耗高，动力差点，内部空间不太大，7座缘故吧，油漆是真不错，这车看着很大气，小保养78百吧，也有人说900左右,空间,-1
13746,我连襟买的道奇，油耗高，动力差点，内部空间不太大，7座缘故吧，油漆是真不错，这车看着很大气，小保养78百吧，也有人说900左右,动力,-1
7490,今天去4S刷了主机，还是一样，没有解决问题，已索赔导航主机。,配置,-1
5001,期待有主动降燥功能，都说车内噪音大,舒适性,-1
14079,我也觉得、导航的行超级搞笑,配置,-1
8749,庞大给中规车换山寨导航是有原因的，斯巴鲁原厂中控根本就不支持中文显示。所以论坛里面的人就不要怪庞大了，反正原装中控也是一坨屎。,配置,-1
4265,庞大给中规车换山寨导航是有原因的，斯巴鲁原厂中控根本就不支持中文显示。就不要怪庞大了，反正原装中控也是一坨屎。详细的请看我上面跟帖。,配置,-1
3477,风噪大 音响差驾驶什么的，秒杀其他,舒适性,-1
3258,发动机直接就不一样了 FA20是斯巴鲁的招牌发动机 给WRX用要是烧的厉害那帮暴力驾驶的估计车早废了,动力,-1
5113,森林人做工一般，配置还不如8、9万的国产车，这是事实。在老家侄儿子的五菱宏光把我的森林人给甩了，这也是我亲自经历的事实。,配置,-1
5644,哈哈哈，欧兰德也能上来跟森比，那破车你开几年试试，那操控也能比,操控,-1
6344,国内轮胎的品牌还是比较多的，看你要准备用什么价位的了，一般来说声音越小的价格也就高些。,价格,-1
4901,我感觉你的油耗稍大些，我这里山东，最冷零下18度，最高6度或者0度左右，也是16款2.0的，在市区跑目前是10-10.2的油耗。,油耗,-1
6416,我的方向盘也是两边缝不一样大,操控,-1
12843,相貌不起眼，内饰太平淡，开起来才知道好,内饰,-1
8663,一看就知道山寨的！用的肯定是中控的普通视频输入接口而已，这种无屏的记录仪淘宝也就一两百块的东西，4s赚死了！,配置,-1
17169,欧蓝德，价格便宜，森林人太贵啦！,价格,-1
6880,我的就只优惠五千送6000礼包，没其他了,价格,-1
7022,27.5 相比较优惠的少,价格,-1
8818,综合优惠两万，不是现金优惠两万，送的垃圾东西都包含在内.大忽悠.,价格,-1
12101,谁还用车载导航呀！用手机导航吧及时性好！而且到港后装的机头不行，在意的话建议去换一个机头顺便改一下音响。森林人及斯巴鲁全系除了2015豪华悦享版是哈卡的音响和日本原装的机头，（我买的此款 ）其他的机头和音响都不行,配置,-1
13210,换老的cd是最妥的，国内导航后换的dvd导航都不怎么样,配置,-1
15267,你好，我也是受够了16款的垃圾导航。这个美版主机哪里可以买到？安装后可以完美使用吗，有什么问题？求告知，感激不尽！,配置,-1
3403,黑屏经常发生啊和手机蓝牙，连接后电话打进来根本听不到对方在说什么，想指往导航功能就会让你上火,配置,-1
11430,俩车排量都不行，1.5t昂科威动力不行，比2.0t还费油，你图什么？,油耗,-1
10269,除开这四点 森林人还有很多缺点 比如内饰做工廉价感十足 高速上了120噪音大 CVT牺牲驾驶乐趣 后排没有出风口 没有标配四门一键升窗 棒棒糖钥匙等等 不过都不重要 喜欢就好,内饰,-1
12842,鸟姐，森林人内饰太寒酸啦！我就全面升级一下,内饰,-1
5160,换汤不换药，没感觉。安全设备肯定会阉割的,安全性,-1
14689,盘子太小，鲍鱼太弱，还掉粉，森林人的刹车真的太烂,安全性,-1
7148,我的是在低速或停下来慢慢踩刹车和松刹车就会响，其他情况下不会响。 森林人的刹车就是这么破，供参考。,安全性,-1
179,按时间段上次2012年换代，这一代2017就该换代了，最晚2018年，这一代森林人最给斯巴鲁丢人，油管腐蚀、CVT热保护、烧机油,动力,-1
8809,烧已换中缸，行驶230kg，机油温度达到103到106是还是爆震……正在交涉,动力,-1
15468,2.0 13款 7万开始烧机油,动力,-1
8539,16款还没有开出7万多公里数，估计没有人烧机油。,动力,-1
16870,我觉得可以适当换成30机油了,动力,-1
6102,我的１５款2.5精英公里数2万，机油5ｗ30，8000公里一换油，没烧。,动力,-1
6428,反正我三年7万多公里。发动机杠杠的 一直级护,动力,-1
5352,额 20的森就是没故障码也是加速无力。。。,动力,-1
14864,有一定速度后再踩到2000转是很平稳很舒服，我是等红灯起步的时候，从静止开始脚一重就瞬间两千多转了，真的头有点翘起来的，当然不是直线加速那种夸张的抬头，是有这种车头上抬的趋势,动力,-1
3117,后备箱异响可能是折页也有可能是门扇和车体密封胶条间摩擦挤压，我之前是费很大劲找，甚至调了锁扣让门扇咬合更紧，有效果，但是关后备箱门费劲了，结果又调了回来，之后不响了,空间,-1
4527,欧蓝德超值，森林人基本没啥性价比，买森的基本就是喜欢你就不考虑性价比。,价格,-1
4066,日系车漆薄 这都是老问题了,外观,-1
14422,黑色确实亮晶晶，但是不耐脏啊。恭喜提车,外观,-1
10569,2.0的千万别买，肉的不行。除非你只是当作非常普通的交通工具使用，代步没问题。但要开起来舒畅，那2.0的动力可以去死了,动力,-1
9145,下雪真心没用，就是好起步，不费力，转向该滑的滑。好处行车中稳定，但是真的不能开太快。该刹不住的刹不住……无解了，也不敢跑太快。我开始跟你一样想，但是不管什么速度下任何车一样。换上雪地胎才是王道，人家两驱雪地胎直接秒杀你普通胎森林人四驱了。,安全性,-1
3116,主要你的车保养正常 不烧机油 这油耗是正常的 我的se 360的有也就开360公里这车有油耗就是大 没办法 谁让你喜欢,油耗,-1
14473,我家岳父大人的2.5烧机油严重，问题是这车是我推荐的，我岳父每次加机油，心里一定在骂我。,动力,-1
1211,我有一台老x1，2.0进口的，操控动力都挺不错的，新x1就算了，减配挺严重的，4s店都这么说。,配置,-1
11598,玻璃异响这个应该不关保养的事吧，这个问题最好是到4S那里去解决，不然异响越来越严重。,舒适性,-1
8587,我也是一样的，这车异响太多了,舒适性,-1
15582,还好现在异响都是底盘上方，如果是底盘下方就不爽了。,舒适性,-1
16025,CRV？   新CRV配置高哦！楼主可以选择，我只关注了两天，剎不住啊剎不住，新车出来刹车有问题就不看了。其实楼主还可以选择CX-5和荣放RAV4、奇峻,安全性,-1
11078,同款 每次窗户开着只要颠簸 就会有共振的响声 左右两边都是这样,舒适性,-1
14054,斯巴鲁报这么多问题出来 一下用劣质材料 一下用劣质质检员 才买一年可以退货不,内饰,-1
11355,是不是气门响，我这个驾驶室听不到，但是开门能听到,舒适性,-1
8416,兄弟，我和你一样机油，8万公里不到开始烧了，2800KM大约0.6L机油，,动力,-1
1988,我还是挺喜欢12款的外观，有点像放小版的GLK，座椅还有灰色顶面和那些塑料感真的想换掉。2.5的排量加自然吸气真的是爽，除了内饰各方面都喜欢,内饰,-1
3595,那么稠，油耗和发动机声音都大吧,油耗,-1
3595,那么稠，油耗和发动机声音都大吧,舒适性,-1
2709,感觉还行吧，23万公里了，间隙大了，还有点烧机油，所以我才让机油稠一点，,动力,-1
15571,森林人高速行驶噪音大。可以考虑奇峻。,舒适性,-1
12248,怠速抖动有一点 噪音不算大 crv隔音也没好到哪去 crv和森设计上是同一等级的车 但是合资和全进口全看你个人看法了 进口车高关税 合资车质量打折扣 这种只能自己衡量了,舒适性,-1
2363,我当年也纠结过这个问题，论坛的老司机们跟我说买森林人的不会买CRV，反过来也一样。两个车我都去看了，森林人驾驶视野宽阔，操控好，原因就不说了，不知道的没必要考虑斯巴鲁了，内饰差点意思。CRV刚好相反。综上，我上周提了18款森林人，手打这么多字，不客气。,内饰,-1
11363,除了座椅侧面开裂外 一切都正常 开着很好,内饰,-1
2495,直接去4S店，让师傅涂点润滑油就好了，如果还是有异响，就让他们给你换一个。我之前就是这样的情况，涂点润滑油就好了。,舒适性,-1
7171,这两车太小了，有时候要拉一些材料,空间,-1
10528,哈哈哈，目前我只发现刹车异响,安全性,-1
15062,FB烧机油概率很大 尤其11 12的车,动力,-1
4299,的确如此。那时候的森林人，简单粗暴，操控不错，就是舒适性相对现在的而言，的确有些无法形容……,舒适性,-1
9595,看来用5-30的还是不少哈！我的车6万公里了，从4万多开始用5-30的机油，除了油耗高了一些没见其它毛病。还是坚持用5-30吧,油耗,-1
14550,中控倒没有异响，主要是后备箱异响多,舒适性,-1
12709,家里有进口老指2.4和森林人2.5的表示这两款各有味道。而国产新指在4s看过就是自由侠plus的感觉，2.5th或许会好一些，但是新指的公路操控和内部空间绝对会不如森林人,空间,-1
4998,q5只坐过没开过，但比较下来Q5除了牌子响亮，好多还真比不上森林人。空间比森林人小，后排中间拱起那么高，根本没法坐人。避震也不如森林人，路感太强烈。操控性不敢说，因为没开过。,空间,-1
5250,途观l配置是硬伤，智享不智能，1.8的连天窗都没有，搞笑了,配置,-1
6297,真要是倾向森林人的话，比较一下奇骏就可以出手了，至于途观L完全不是一个类型的 注意一点：森林人的CVT纯鸡肋，配置低,配置,-1
1853,说难听点老款车、库存车、凡是不好卖的车款，加几个破壁配置 就出来了特装、纪念、专供等等，这样还能卖一阵！有的则是部分原车款给减配了卖，简配下来的配件过上几个月，车开始掉价了利润少了，那再加上这些简下来的配件，恢复原款配置，就成了特装款，车架还是原价......里外里就是坑 就是挣你钱！特装是中国经销商搞出来的四不像！,配置,-1
10828,你说的这几个配置，国产suv十来万的都有配吧，森林人配置真不咋样,配置,-1
2830,自己开森林人，开过同事的傲虎，这俩车取向完全不一样。森林人偏运动，运动型操控性好于傲虎，内饰做工隔音差于傲虎，适合外出比较多，比较多off road的情况傲虎偏家居，舒适性稳定性好于森林人，适合主要城市用，偶尔off road的情况具体选哪个车就看楼主到底要什么了。另外有条件的话，建议直接上2.0T，我现在就觉得2.5动力不够了。,内饰,-1
2830,自己开森林人，开过同事的傲虎，这俩车取向完全不一样。森林人偏运动，运动型操控性好于傲虎，内饰做工隔音差于傲虎，适合外出比较多，比较多off road的情况傲虎偏家居，舒适性稳定性好于森林人，适合主要城市用，偶尔off road的情况具体选哪个车就看楼主到底要什么了。另外有条件的话，建议直接上2.0T，我现在就觉得2.5动力不够了。,动力,-1
16728,不去了，都一样，我又选了几天车倒是发现了，之所以卖森因为不是豪品牌，不是喜欢的车标，仅仅是因为情怀和25以内没有bba可选，也不是喜欢的内饰。光有内在是打动不了我的，我知道了自己喜欢的！够了，买个思域或者福克斯代步，去挣钱了，以后换bba！,内饰,-1
15820,的确，在绝大多数人看来，用个一年多的车换个接近十年，而且不那么完美的车的确不太能够理解，换了森林人也许过不了多久就会觉得内饰这么差，油耗这么高等等又想卖了，这就是冲动使然吧，其实还有个供应商的锐志，11年的车，跑了8万公里，10万给我，驾驶感觉应该也不错，只是无意间看到森林人又勾起了以前对斯巴鲁那种开疆拓土，无所不能至的情怀。,内饰,-1
15820,的确，在绝大多数人看来，用个一年多的车换个接近十年，而且不那么完美的车的确不太能够理解，换了森林人也许过不了多久就会觉得内饰这么差，油耗这么高等等又想卖了，这就是冲动使然吧，其实还有个供应商的锐志，11年的车，跑了8万公里，10万给我，驾驶感觉应该也不错，只是无意间看到森林人又勾起了以前对斯巴鲁那种开疆拓土，无所不能至的情怀。,油耗,-1
3653,劲畅一点也不老，是那个3.0V6机头不如人，还是超选四驱不如人？它的问题是内饰简陋寒酸，这源于它皮卡的出身。森林人的可靠性是可以的。现在的汽车业总体可靠性都还可以，只要是新车或次新车正常保养的，就问题不大，跑出10万公里以上再看可靠性才好拉出个一二三四五来。但是遇到意外事故好不好修是另外一回事。,动力,-1
3653,劲畅一点也不老，是那个3.0V6机头不如人，还是超选四驱不如人？它的问题是内饰简陋寒酸，这源于它皮卡的出身。森林人的可靠性是可以的。现在的汽车业总体可靠性都还可以，只要是新车或次新车正常保养的，就问题不大，跑出10万公里以上再看可靠性才好拉出个一二三四五来。但是遇到意外事故好不好修是另外一回事。,内饰,-1
13363,我去年买的森林人 之前我也看好了 昂科威 实在是太喜欢它的内饰了 但是因为爆出分体式插销脱轴隐患 所以就买了森林人 森林人2.0油门调教的很灵敏 120以下提速都很快 完全够用,安全性,-1
6532,价格有点贵，跟我顶配价格差不多。不过买了就好好享受。,价格,-1
4558,有意就是价格有点高了 最近一直关注2.5t的森林人 想把自己的老3系出掉换个se 楼主可否迟点出啊 留给我,价格,-1
14920,去看下探界者吧，侧面和发现神行很像，北美销量前五的suv，销量排在斯巴鲁众多suv的前面，国产后价格又不贵，发动机参数完爆森林人和傲虎，还配6at和9at，上汽通用造，不说很好但也不至于很差吧，除了四驱应该没什么地方比森林人差的,操控,-1
13525,这个价格还不够买真的，也只能呵呵了？这货也就两千一米，合着一个方向盘套的布钱也就200-300，YYP之前买的大概一千多，两年了量大了，也降下来了。,价格,-1
14710,长城1.5T这个发动机，似乎听不止一个车评人吐槽过动力不够。有人甚至说上坡都会因为动力不够熄火（手排），不知道是不是真的。为什么不试试新H6的2.0T，价格肯定比森林人低。,动力,-1
16609,就是呀，觉得对不起这个价格。开着烦心,价格,-1
5743,其实同样的价格老途观豪华版更好，新途观太丑了，还贵,价格,-1
14660,但用的着的时候并不多所以一般人感觉不到优势，再就是出了这个好象其他方面都不如别人做得好，比如钣金，喷漆，隔音，动力，等等，唯一剩下的就只剩下所为的情怀了，,舒适性,-1
14660,但用的着的时候并不多所以一般人感觉不到优势，再就是出了这个好象其他方面都不如别人做得好，比如钣金，喷漆，隔音，动力，等等，唯一剩下的就只剩下所为的情怀了，,动力,-1
14660,但用的着的时候并不多所以一般人感觉不到优势，再就是出了这个好象其他方面都不如别人做得好，比如钣金，喷漆，隔音，动力，等等，唯一剩下的就只剩下所为的情怀了，,外观,-1
14584,常用S模式对车有什么损害吗？这应该是动力问题吧，120后稍微一点上坡这速度都提不上来，车子都快4000转了，就听到油门的声音，没见时速表动一下,动力,-1
3215,真不错，我的2。0，觉得动力弱了，你的2.5如何？,动力,-1
8740,同感!确实遇坡道或载重量较大时，动力明显疲软。,动力,-1
2310,正应要爬坡上坎所以才要选个动力好点的，森林人哪动力简质不忍直视，不要说XT，哪价位选择的太多了,动力,-1
16815,这个话题就好比一个月50000元够花了吗？泰森就不够，大众就够了。开过法拉利的人就觉得森林人动力不足，开五菱宏光的人就说动力操控不错。,动力,-1
5789,2.0两款区别主要是换挡拨片和自动头灯，自动雨刷，其余都是外观的差异.刚刚研究了一下。感觉就是：我忍了,外观,-1
10225,这还不烧机油，那就是真不烧了,动力,-1
16619,关于斯巴鲁2.0涡轮增压的车型烧机油严重，我猜可能用低标号机油或者半合成机油的也是造成烧机油的原因之一。 我已经开SUBARU很多年，而且都是买的超过8年车龄的车，从来都没有碰到过烧机油的问题，因为我都是加0-40的机油。,动力,-1
7360,汽油隔换了没有？该换了。我的就是这个问题，一换就不怎么抖了。因为汽油隔脏了，发动机供油不均匀，导致怠速不稳而抖动。,动力,-1
2960,斯巴鲁有点让人失望啊，少机油，发动机又漏，其它却无毛病，车无完车啊！,动力,-1
13153,不就是爆震嘛，16款就加油冷了应该有一定效果你这就差一点时间 不知道他们自己装的能不能达到原厂效果,动力,-1
2177,这车油耗不低 车太重了,油耗,-1
3943,烧就烧呗 反正是消耗品 车后备箱常备点机油不就解决了吗,动力,-1
3548,我也用的安锁机油530，跑高速有轻微损耗，不过能接受,动力,-1
9733,关键是看他们烧机油，有些都丢在路上了,动力,-1
6480,温度高了，机油蒸发的快，也就是说机油消耗的块,动力,-1
7252,看来2.0真不省什么油，我这刚保养完，95#10个多,油耗,-1
10635,你还开的不够，颠簸路你是遇到太少了，就是那种城市里被卡车压的到处是坑洼的路面，真的不敢开快，否则叽里嘎啦的都是声音，底盘传来的震动就是松散，同样途观我开过就没这个样子,操控,-1
3320,谢谢回复和提供非常有用的信息！你也是不踩刹车正常行驶情况下出现的情况么？ 我当时都预感车子要坏在路上了，底盘传来的声音非常明显，当时第一反应是刹车系统的问题，但是又没踩刹车！迷惘了.,操控,-1
12452,对你们外行只看纸面上的和听别人说的东西，干我们这行的天天不知道要换多少台车开，你开日系车快速过检速带你就知道它们的底盘有多松散了（包括森林人在内）我开的车实在是太多了整体驾驶质感日系跟德系还是差一些，唯好点的就是哪所谓的稳定性了,操控,-1
11946,本田因为是直喷发动机所以要要这个，斯巴鲁用了估计没太多效果,动力,-1
6698,我也是中招了，刚过质保6.7万，和你一样的情况，高速嗡嗡响，右后轴换了后，好了，但是现在左前面发动机和左前轮不知道哪里有出现嗡嗡的声音，车速60的时候会出现，90会出现，120就会一直有，低速不明显，什么情况，去4儿子看了看，说好像不是轴的问题，真郁闷了，能连续中招吗，什么质量的轴啊，应该召回的,动力,-1
6606,这发动机的麻烦之处就在于换个气门室盖垫都要抬发动机，水平对置，重心低，维护起来也是麻烦大大啊！要有一颗强大的心脏。等搭载eyesight 的2.5 小森。,动力,-1
5040,Fb发动机你用40还是会烧的，30没卵用,动力,-1
12034,不是，是发动机里面传出来的,动力,-1
14830,这样的启停才有用嘛，我就在想森林人的启停设计的目的是什么，抬起刹车就发动机启动，这不是脑残吗？长时间红灯或堵车一直深踩着刹车？脚太累了吧,操控,-1
1213,您好，请问您的车故障查到是什么原因了吗？我的车情况跟你的类似，40开始出现从前面传来嗡嗡响，60最响，然后到80以上就被风噪盖住了，跟发动机转速无关，我的是09款手动挡，挂空挡高速熄火声音还是存在，不知道是不是前轮或后轮的轴承问题，我的车15w公里了。,动力,-1
1513,方法一，改善自从换了静音胎以后，风噪音就成为森林人杂音的主要来源了。我要不想拆门板做隔音，就只能改善。装了静音计画的前风挡胶条和前门板胶条后，似乎有改善，但一跑高速就歇菜，外面风一大，里面都听得到风声。还在看是不是还有方法改善，但基于这车的底子，估计悬。所以就方法二，忍要不就只当听不到，要不就把音响开响点，只当听不到......,舒适性,-1
2348,个人感觉，本人只开到过140-150.不飘，但是这个噪音是相当大！,舒适性,-1
8671,一般最高140，一是怕被拍，二是感觉噪音太大了，不大敢踩了,舒适性,-1
15842,轰八没体验过，没有发言权，但是森林人的噪音确实是比较大的，随着使用年限的增加而愈加明显，确实有造成困扰之感。至于他说的其他方面，显然带有太明显的感情色彩了，都跟ml400比肩了，可以不必采信。,舒适性,-1
337,38车评搜了下，jeep的那个双离合变速箱是差了。另外看了6款SUV测泙，老款神车垫底，小胖讲得确实有道理，很多人选紧凑SUV的逻辑是:日系轻薄不安全，美系做工粗毛病多，国产档次不够，德系最佳，结果只剩下神车了。,安全性,-1
337,38车评搜了下，jeep的那个双离合变速箱是差了。另外看了6款SUV测泙，老款神车垫底，小胖讲得确实有道理，很多人选紧凑SUV的逻辑是:日系轻薄不安全，美系做工粗毛病多，国产档次不够，德系最佳，结果只剩下神车了。,内饰,-1
16563,时速大概60-70 烂路感觉不出来，反而一般水泥路面就会出现，自从发觉有了异响之后，感觉自己都幻听了，不过问题不算大，主要自己懒,操控,-1
8037,我对异响已经免疫了，真的。,舒适性,-1
16686,这次召回的是高田气囊，针对的是2010-2012三年里销售的车，等着3年左右后召回下一批吧（如果后几年的车也用高田气囊的话）,安全性,-1
4557,开了四年森林人，车就不坏，常用件都有，异响就是前风挡和门边，30以内的车没有比他好的,内饰,-1
11585,我正是这样，提车还不到一个月！拖刹现象了，现在要换整个刹车系统。你快去看看,操控,-1
6969,lz越野买森林人。。。哎。。。这个估计保险不太肯会赔的，我有一次市区里下暴雨，路过一个积水路段，等到天放晴后摸到座椅下面的地板的一个开口里面的海绵是湿乎乎的，这车真不能随便涉水，轻则地板湿掉,内饰,-1
15692,车子后半部异响太多了，麻木了不想管了，找个安静的比较烂的路以非常慢的速度，各种杂音。。。感觉森林人车身刚度真不咋滴,操控,-1
3718,垃圾导航、主机。15款特装2.0,配置,-1
5714,换大屏导航有用吗？还不如一个手机更新又快。,配置,-1
1349,哈弗h6的油耗跟开公路坦克差不多。谁买谁后悔,油耗,-1
11480,我的也是空调不行，已坏了两年多了，之前在朋友汽修厂修了几次都不行。两星期前在4S店修地不行，现在又开回来。师傅修又说没问题，我真想赖在这不走呢，想到又过10来分钟又不行我就真磞溃了,舒适性,-1
5650,楼主，昨天我的车遇到的情况和你一样，09XT，从方向盘下方冒出白烟，白色无味，吓我一跳，立即熄火，也没检查出问题，你有微信吗，我有事想向你确认一下，加我，13582336635,操控,-1
6423,13款2.5尊贵有爆震， 就是加速地盘刺拉拉或者嘎拉卡拉声音。 没管他。使劲操,动力,-1
9982,你两个体验都是正确的，确实如此。车子开熟悉后，回正慢可以适应， 初段窜感觉也可以“消失”，反倒觉得起步加速很慢 但是噪音就要看你能否接受，森林人使用年限长后，底盘噪音还会进一步增大,操控,-1
13417,斯巴鲁的发动机技术并不成熟，翼豹总是爆缸。,动力,-1
4835,看图片，这是机油油底壳密封不好渗油，为什么要拆发动机来修，重新打胶装上就行了，不过，打胶是份技术活，小工的话，根本不可能打好。我老老力狮上个月换个加大的机油油底壳，才收200人工，胶打得好，一点都不渗。,动力,-1
12079,本地4s店置换车，原车主没怎么开，车总体看起来比较整，感觉森林人做工比较糙，现在要价12左右,内饰,-1
7842,维修的说11年到13年的发动机都漏油,动力,-1
12477,应该会比2.0的RAV4好一点，不过2.0的跑高原爬坡路确实太痛苦了，米不够买了个2700霸道，买了就后悔了，动力太差了,动力,-1
8930,开过一百七八。本身不飘，但遭遇山口横风或者莫名横风的确会飘。不过那种速度风燥大接受不了不说，油耗还奇高，高速十四五个油不是开玩笑的,油耗,-1
13907,对动力要求高2.5也不够,动力,-1
3398,cx_5后拍太挤了，空间不行啊……,空间,-1
1125,是啊，感觉油耗升了2个点,油耗,-1
468,保养不贵，维修贵进口车都是一样的，不过楼主如果想省心又便宜，我建议去买SUV销量前五的车型（品牌不限），如果想享受有一定的驾驶乐趣有一定的通过性，选这个车不会后悔。顺便说一下合资里面四驱的价格也都不便宜的。,价格,-1
9935,爬山给不给力看你开多少码了，上山开30-40码，是没啥大的压力，咱们进山都是60-80，下坡120-130的，跟着普拉多、陆巡，感觉动力衰竭厉害了。森2.5，4300海拔以上衰竭厉害，其他还好吧～CVT高原不及AT给力,动力,-1
11152,武汉的4s店真是黑，换一个都要1200块。以后准备自己保养了，4s店少，价格又黑,价格,-1
66,感觉这油确实不咋样，发动机的噪音明显大一些,动力,-1
10437,就是调节音量不好用了，可以用方向盘的功能键，,操控,-1
13087,阿特兹这样的轿车，空间不如森林人,空间,-1
10744,居然还有2.0的，油耗不低呀。哈哈。,油耗,-1
15912,我也是新提车4个月 好坏跟你分享下 ：1导航很山寨 2怠速抖动（不抖不是森林人） 3真皮座椅包裹性很好 很舒服（没透气，时间长屁股难受） 4,配置,-1
3393,这是我出去玩的照片，给你一些参考，比铺地上的强多了，隔潮，睡得爽，唯一的问题就是拆装费劲，还有价格略贵,价格,-1
284,你不知道斯巴鲁的导航全部是山寨的吗？,配置,-1
8639,一大堆破铜烂铁加个人家淘汰的发动机，加个大壳成就国产车H9'，与合资同级车都无可比性，还森林人？拿什么比？,动力,-1
608,国外相当实惠，国内进口的价格太贵,价格,-1
8563,按照楼主这逻辑 要是换个布加迪的中网 还能整出千万级豪车的感觉呗 ？  。   前脸和后杠 跟车身比例不对~ 就那种大头娃娃的感觉~  。   日本设计师要是看到改成这样 哭死得了~~~,外观,-1
7572,油耗真高，高速和国道都过8个油，市区肯定过12个油了,油耗,-1
13578,这玩意怠速油耗估计在25-30.倒车的时候也特费油,油耗,-1
8429,我感觉超一百二 路上有什么特殊情况 我都控制不了 轻轻一动方向盘就飞了,操控,-1
7447,还保持这个价格继续销量下滑是一定的。下半年要出的suv太多了，现在国产排量又不确定，有部分会冲动消费的，利用等车这三个月肯定移情别恋了。既然是换代车，就早点出来抢一波，搞不懂。,价格,-1
10006,肯定没了。我这边四家4s我都确认过了。2.0弱混。价格可能还要比2.5乞丐指导价更高。,价格,-1
13472,偶，大哥，xv的四驱跟森林人是一样的吗？可能是被外观糊弄了，脑子里一直以为xv是个城市跨界suv， 还以为xv没有脱困能力呢，一直都知道森林人的四驱能力，森林人脱困能力名声太响了。同级别没别的车敢叫板，所以只顾研究森林人了。,外观,-1
3798,有点那个味道，混动和2.5的马力差那么多，怎么可能还比2.5的动力好，一句我不懂就可以掩盖吗！,动力,-1
8960,庆幸自己没有选奇骏！朋友选了奇骏，后悔着呢。油耗比我高，动力比我差，当然奇骏的沙发真的不错,动力,-1
784,国内没有织物座椅，都是真皮的，国外车配置很多比较低,配置,-1
3394,等你开个2.3年，就会发现车子的动力不像原来这么足了,动力,-1
3585,最近一直在研究森林人，论坛反应确实2.5烧机油啊，大部分5万公理开始烧，好像有的反应3000公里烧2升....悲剧....价格比2.0贵好几万，还多出来个大毛病,价格,-1
3585,最近一直在研究森林人，论坛反应确实2.5烧机油啊，大部分5万公理开始烧，好像有的反应3000公里烧2升....悲剧....价格比2.0贵好几万，还多出来个大毛病,动力,-1
8219,开过沃尔沃的suv但不是四驱，在一个大陡坡上起步，路面有点沙土，起步打滑，而且没有陡坡助停功能，起步会溜，陡坡起步没有安全感，2.5t的又有啥用，不能给我安全感，还是小森适合我可以陪我野。,安全性,-1
4626,JC08油耗由于太不靠谱，所以逐步被更接近实际驾驶的WLTC循环取代了。,油耗,-1
14280,原厂隔音不咋滴，后排没有出风口，原厂音响非常渣，油耗那是很令人满意的。,配置,-1
11889,排量差异看扭矩，扭矩直接反应加速性强弱，2.5满载我开着都感觉动力不太足，何况2.0。,动力,-1
3851,我加了，打算去掉，作为外观党，感觉不协调,外观,-1
8726,估计2.5排量烧机油的问题解决不了吧？～如果2.0混动开着加速不比2.5差，价格一样或者低点，油耗也下降，我觉的还好,动力,-1
13611,除了内饰，其他森林人完胜。,内饰,-1
14466,因为价格虚高，配件贵，保养贵，没有豪华感，国内又是重视外观不重视内在，所以保值低,价格,-1
16801,光有2.0排量确实欠考虑。你走量不反对，但是也要给大家选择吧。一辆空有操控没有动力的车只能算半残。,动力,-1
639,挺保值啊，别卖给贩子，遇上合适的人，二手市场森林人价格都挺高，我看过,价格,-1
3609,这两款都快换代，现在或者可以考虑下新款的XV，买新不买久嘛。如果说换代的森林人和换代的rav4对比，我可能会选择rav4，因为换代的森林人外观太令我失望了。个人意见！,外观,-1
1302,这个属于底盘加强件，好像也没啥用,操控,-1
5072,你什么排量，这个油耗有点高，我在高速上一般在6.2-6.4之间，速度在100-110，超车时120,油耗,-1
4334,森林人发动机声音本来就不小,舒适性,-1
14179,那就是车头、车尾高度不一致了。,外观,-1
11204,我车5月26日满4年，现在9万多公里今天刚换了后轮轴承发动机烧机油有爆震，由于已过保无法索赔，5万多时换左右下悬臂索赔了的，说实话森林人质量真不咱地。,动力,-1
17110,看到不可控，不过说实话——白车的颜色也是有色差的，白色久了泛黄，黑色久了亚光，肯定都有色差；汽车厂的喷漆都是多头的电镀喷涂，一般的店里是达不到那个效果的，即使是有色号也不行。,外观,-1
11524,我当时试驾的是16款 感觉噪音稍大 然后开启了松松垮垮的感觉,舒适性,-1
6504,我当时看也是这三款 大汉吃细粮 冠道后备箱小油箱小 综合起来还是买的小森,空间,-1
6154,我昨天出了收费站猛地一加速，驻车灯也亮起来了。我的定速巡航灯闪烁也是反反复复亮,动力,-1
2855,简单咨询了一下，好像可以修复，就是价格很贵，鲨鱼pi报价的1500！另外都说斯巴鲁的漆不容易吸，因为吸盘上去就可能破坏漆面，倒也不是日本车漆软偷工减料，可能是太讲究环保用的料不一样。总之1500好贵了。。。,价格,-1
7663,前几日，听朋友讲，森林人风噪挺大的。觉得有必要了解得更仔细一点。风噪大确实蛮烦心的。,舒适性,-1
10604,反正我的无框车门 全景天窗风噪比较大,舒适性,-1
3723,关键是XT的价确实有点高！,价格,-1
6917,S档就是一针鸡血，超车没问题，另外转速4000以上时扭矩最大，加速力也最大！当然，也费油,油耗,-1
11260,cvt的代价就是加速不给力,动力,-1
7364,牛，2.5的170以后加速无力,动力,-1
11049,同事买过一辆哈弗忘了是h几，当时也说等手里小森开报废了就换个哈弗玩玩，但后来实际坐了下就发现后排座位太低，坐长途很累，厂家还是要多注意这些细节毕竟车是拿来旅行的不是爬个坡拔个河的,空间,-1
1737,新森刚出来说不定价格更恶心，建议汉兰达，其实高配冠道挺好的，也值得考虑。,价格,-1
2216,考虑森林人，你的考虑好，小毛病多，维修贵……售后的材料差，态度差，技术差……,内饰,-1
17161,绑防滑链主要是应付雪地的，舒适性非常差！真有需要，不如换AT胎，走烂路和公路两不误,舒适性,-1
2471,动力不足吧。我感觉2.5的森跑40-80简直太省油了。高速巡航就力不从心了。,动力,-1
7457,说实话，作为车主，这两款车都不推荐，性价比太低，品控一般，主要作为三大件之一的发动机，不抗造，烧机油风险极大,动力,-1
3125,95的最适合，目前六万了，没有爆震问题，加过几次92明显出现爆震和加速不顺畅,动力,-1
16871,前几批车各种小问题，刹车片相比12款差很多,安全性,-1
12629,你可以去告斯巴鲁虚假广告了，每个车后面都贴了全时四驱，如果你把它告倒了我就信你说它家是分时四驱。,操控,-1
13293,我开了一年多就出现刹车盘磨损不均匀问题，马上换博世的，比较好,安全性,-1
7737,现在用金壳020的，比原厂好多了。行货价格太太贵,价格,-1
14134,感觉如果庞大真心想清库存的话，斯巴鲁的车还是好卖的，很多人不买斯巴鲁就是价格原因而已,价格,-1
16601,你之前开brz那么建议你还是选xt。2.5的动力有点太弱鸡了。我的2.5开了2年6万公里，现在肠子都青了。抛开品牌不谈，xt的价格确实也没有很多的性价比。三十大几万。舒适真的谈不上去试驾吧兄弟,价格,-1
12608,14款2，5车主，这车操控性好，视野开阔，后视镜视野同样开阔，四驱雨雪不打滑，油耗不高，140迈内加速快！不好的地方内饰寒酸！隔音差一些！过减速带之类颠的厉害！……,内饰,-1
6339,好像2018款XV的车友没人反应“刹车和油门踏板距离有点远”这个问题，难道是森林人才这样？？？,安全性,-1
15875,还是现款的外观干练一些！哎，还不如就用现款外观配新款内饰,外观,-1
15847,glc的操控跟gla没法比。连森林人都不如,操控,-1
2020,浪费钱的东西，这菜车开几年就卖了，不会因为你漆面保存的好就价格比人家贵个几千块的。,价格,-1
7088,开着空调抖的更厉害，关了也抖~~,舒适性,-1
13323,上图啊大哥，你这让我很闹心啊，快被后备箱异响折磨疯了……,空间,-1
7632,恭喜你：烧机油了！ 这个车就没有不烧的,动力,-1
1819,空调问题有过，热的时候热死，冷的时候冻死，还有就是烧机油,动力,-1
4327,每次洗完车，升窗子，都响,舒适性,-1
16960,FB25买个毛线啊 再板正都不考虑 不烧机油就见鬼了,动力,-1
1195,三缸发动机共振是个问题 长期看只要一个缸体积碳就会发生发动机震动不平衡导致全车震动,舒适性,-1
10923,低速行进特别是下坡路明显，4S说正常，不服，给了两辆车试驾，都响,舒适性,-1
1395,网上200多一套吧？左右两套对吧？分前后吗最近声音越来越响了，受不了了，得换了。,舒适性,-1
37,我估计是隔音太差造成声音很响，这声音听了还以为轴承出毛病了,舒适性,-1
2328,我7万多公里了，准备换胎，都说换这胎噪音变大，费油，年检不给过，真的是这样吗？求回复,油耗,-1
8494,空调吸盘支支声音，有时候有，一阵阵的，4s说一批一批时间生产的,舒适性,-1
14826,我13款森林人和我爸15款傲虎都是腿部上下调节坏了，正副驾都坏了，。。。。。不上次经过4S店进去问了下，要检查两个小时才知道什么问题，当时赶时间又觉得不影响使用就直接开走了，不知道是不是斯巴鲁的通病！！！！！！！还有其他人的车又这个问题吗？？？？？？？,舒适性,-1
3181,比加速是找虐。不过森综合起来比迈腾更实用，自己喜欢就好,动力,-1
8273,中网霸道，后包围奔驰，确实不好看,外观,-1
8913,森林人操控肯定比昂科威强多了，四驱能力也强很多。只是内饰和隔音比不上昂科威。,内饰,-1
8913,森林人操控肯定比昂科威强多了，四驱能力也强很多。只是内饰和隔音比不上昂科威。,舒适性,-1
6132,2.0在3000米以上加速无力，2.5在4000米以上加速无力。剩下自己考虑,动力,-1
14373,靠，2.5的傲虎烧机油，森林人设计缺陷，空调坏，我x，我是不是不该考虑斯巴鲁了，话说我的马六7年了，什么都没修过啊,舒适性,-1
12614,基础价18w，如果没有异响，再加2w，凡是卖斯巴鲁的90%是因为异响和噪音，受不了了才卖的，这车如果没有异响，很少会有人卖。,舒适性,-1
149,当初没选途观的一个主要原因是后备箱比轿车还小,空间,-1
13369,换过530油耗明显增加，又换回了020，一直用的摩特,油耗,-1
10596,了解，就是感觉不太喜欢cvt的加速感,动力,-1
5587,16款也多加啊？估计四儿子故意搞到烧机油，好挣大修发动机的钱。,动力,-1
10530,以后就知道刹车不够用了，哈哈,安全性,-1
11688,，以前关注过奇骏，外观不喜欢，没有试驾过，有人说森林人外观不好看，我自己到是觉的挺好看的，比较硬朗。,外观,-1
16223,你得清理或者更换空调滤芯了，如果平时的环境很脏的话，尽量别开外循环，外面的灰尘很容易堵过滤器，遇到冷气产生的露水，有发霉的味道，就是你说的土味。,舒适性,-1
2048,车不错，价格再靠谱点就好了,价格,-1
2367,一个买菜车，烧机油，到处响，座椅才两年半就开裂。不知道何来性能。发动机过七万公里，声音就像拖拉机。这也是性能？,操控,-1
2367,一个买菜车，烧机油，到处响，座椅才两年半就开裂。不知道何来性能。发动机过七万公里，声音就像拖拉机。这也是性能？,动力,-1
2367,一个买菜车，烧机油，到处响，座椅才两年半就开裂。不知道何来性能。发动机过七万公里，声音就像拖拉机。这也是性能？,内饰,-1
2367,一个买菜车，烧机油，到处响，座椅才两年半就开裂。不知道何来性能。发动机过七万公里，声音就像拖拉机。这也是性能？,舒适性,-1
5488,买了两年半，刹车灯换三个了。主驾座椅左侧面开裂五公分。不知道在不在保了。,内饰,-1
9129,大家都说导航是最不能忍的，还不如不加,配置,-1
14095,说实话旗舰店4L500出头就是没有性价比了，更别说平时标价，纯粹是宰客，所以要买除非有更低的价格。,价格,-1
16263,为何要用92的？日本的森林人油耗标号都是最高的。,油耗,-1
8987,同感，我总觉着座椅装歪了。呵呵,内饰,-1
1691,我是16款新车跑了3800了，冷车启动也有这噪音卡拉卡拉响几下。至今无解，汽油一直95以上。,舒适性,-1
15035,森林人最大的噪音是风燥，不是双层隔音玻璃没用。,舒适性,-1
13457,这破导航出这问题一点都不稀奇,配置,-1
6395,大神你的车行进过程中你能感觉到发动机共振吗？我的好像能感觉到哦。我那天试驾了一下某品牌的车，没有这种感觉。所以我想估计4S说的对，水平对置抖的感觉强烈点。,舒适性,-1
9612,TB有，如果怕假货，可以买旗舰店的，价格略高。,价格,-1
4865,感觉配件价格一般，稍微贵一点。但也比奥迪便宜。而且只要不乱改，没碰撞，一般也坏不了。再说，还有保保险公司呢,价格,-1
15528,楼主你好，这个做不做都无所谓，底盘护甲的话就看你的路况怎么样了路况好就不用做了，四门隔音如果楼主认为行驶中噪音大的话就做一下。,舒适性,-1
4106,保养换个机油，检查空气格空调格就足以。跟新车过来的空调格很薄，基本上两万公里可以换了。,舒适性,-1
12720,自然吸气的绝对动力肯定没发跟涡轮增压比啊，但是平顺顺滑而且油耗低。,动力,-1
2973,拿下了，开回来扔修理厂简单的查了一下，没什么大问题，就是变速箱油封有点渗油，球笼得换，别的没了,动力,-1
15201,能查的都查了，油门踏板没毛病，脚垫都没有，感觉是发动机反应迟钝,动力,-1
14877,这车减震行程长，确实撅哒。尤其我刚开了一年公司的奥迪q7，再开森林人特明显，不过现在习惯了，平直路面不撅哒。,舒适性,-1
6628,可迪亚克就算了吧，试驾过操控一般，内饰也很一般。森林人如果上新款，特别是加鹰眼的话，价格只高不低,内饰,-1
6628,可迪亚克就算了吧，试驾过操控一般，内饰也很一般。森林人如果上新款，特别是加鹰眼的话，价格只高不低,价格,-1
4594,13款2.0，跑140无压力，但很少这样开，另外跑那么快干啥，上天？底盘高的车子本身风阻就大。跑140，一个油耗会增高，再个容易违章被拍。,油耗,-1
1750,糊味是发动机的海蜡受热散发到司机室的，，总的来说斯巴鲁新车味道还算可以。我网购了竹炭。差不多2个月左右就没有啥新车异味了。。,舒适性,-1
1897,副厂大灯质量太差 配置也差,配置,-1
16159,有时路面不好的话胎噪要比风噪大很多,舒适性,-1
11633,软质材料使用率并非下游，主要是设计感太落后了，跟近两年的科幻内饰一比。。。。。。,内饰,-1
11438,多少有点吧，抓地力肯定提高了，但是动力损耗了，我觉得得不偿失。看你的需求是啥了。,动力,-1
5137,切换到内循环试试，车辆外循环进风口在发动机舱，发动机舱温度高，所以感觉空调制冷效果差,舒适性,-1
11147,车载导航没意思，我都用手机导航的。,配置,-1
6027,斯巴鲁是胎压警报，确实是不好用，要开一段时间才能进行警报。我新手司机，新车500公里被马路牙子划破，第二天启动时没发现，也没有胎压警报，当时轮胎是一点气都没有，要不是有人提醒可能我都已经开上路了，那轮毂可能也报废了。,配置,-1
1147,我6万换的，觉得自己被套路了，建议8万换。,价格,-1
2587,前轮换的菲罗多，不错，无噪音。后轮本来还是换菲罗多，可惜涨价了！最后，换的佐佐木,价格,-1
6902,我前几年换的米其林3st，安静是安静，但是森林人不适合，路感和操控变差，路不平抢方向盘。最好还换横滨，或者倍耐力p7,操控,-1
6030,XV新底盘，各方面优于森林人。除了动力和空间。市里开开xv还可以，如果喜欢出去跑，森林人要好很多。,动力,-1
6030,XV新底盘，各方面优于森林人。除了动力和空间。市里开开xv还可以，如果喜欢出去跑，森林人要好很多。,空间,-1
12046,嗯就是！可能油耗也高哟,油耗,-1
3199,发动机比较low，2.5自吸普遍已经200 了大灯也low，LED灯组基本都向阵列靠拢了，单个LED无论是流明数还是铺光范围都已经不能满足需要,动力,-1
3199,发动机比较low，2.5自吸普遍已经200 了大灯也low，LED灯组基本都向阵列靠拢了，单个LED无论是流明数还是铺光范围都已经不能满足需要,配置,-1
12346,楼主，烧机油是概率事件，斯巴鲁和大众都一个样，看你的运气了。根据4S店的说法，16款以后的森林人烧机油情况有所改善。车漆是真薄，不是反话，日系车的通病，如果介意这个，斯巴鲁的车可以一票否决。,外观,-1
9254,车漆软，不是主要理由，算我没说！问烧机油，说明我沒彻底了解森？何解？请明示！,外观,-1
16655,看看论坛里小蔡拆开的发动机，里面那些积碳，烧不烧的问题就不用讨论了,动力,-1
10398,呵呵，2.5豪华有一款加了鹰眼，和普通2.5豪华价格差1.3,价格,-1
9543,一万三油耗14 看着这个油耗心真累,油耗,-1
2598,考虑外观还是换了一体的大灯。其实，亮度还是手改的效果好,外观,-1
2979,帕杰罗块头太大，油耗有点高，噪音略大。此车最大的优点，霸气，好看！,油耗,-1
3292,低速80以下噪音完全可以接受，超过80就比较严重，主要是风噪和胎噪，高速120的时候车内听广播都费劲,舒适性,-1
10660,不好说是不是感觉的问题，森的内饰简单，操作单元少，但功能不缺失,内饰,-1
3663,安索就算了吧！我之前用过两次，价格贵，性能差，深踩油门时要它的老命似的！嘶吼？,操控,-1
3663,安索就算了吧！我之前用过两次，价格贵，性能差，深踩油门时要它的老命似的！嘶吼？,动力,-1
3663,安索就算了吧！我之前用过两次，价格贵，性能差，深踩油门时要它的老命似的！嘶吼？,价格,-1
8326,这款车形容一下就是，10万元档次的内饰和隔音，20万元档次的外观，50万档次的操控,内饰,-1
14860,小森的中控就是怎么改都丑~~但是楼主这样改起码音质和功能都提升了，不错~~,配置,-1
11712,我觉得森林人上的绞链马马虎虎既不高档也不低档，还过得去。但是确实也有很多细节太抠了,内饰,-1
14933,后排出风口在前排座椅下面，有两根管子，很难看，但确实出风,内饰,-1
10633,还有，人家红外激光雷达价格随便都是毫米波雷达的几十倍，结果你还说什么几乎忽略不计！看样子你家的毫米波雷达都是清朝祖传下来的，都卖成古董价了……,价格,-1
6616,我想应该不是价格问题，能上带套的都不在乎，应该是与发动机的配合度问题。反正我还没能带上套,动力,-1
6865,对方向盘套尤其抵触，不仅样子难看，土得掉渣，而且手感差，握感太粗，不利于操控安全,操控,-1
3684,搜??座椅！你查下看看,内饰,-1
6900,2万5在4S被要求换了前刹，还差点换了前刹车盘。现在6万5了，后来就什么也没有换过。,安全性,-1
518,斯巴鲁CVT变速箱电磁阀确实是个隐患。。。,动力,-1
11032,机器盖，发动机气门弹簧，车轮轴承，遇上神钢的产品有嫌疑,动力,-1
16089,论动力的话肯定弄不过吧。。。,动力,-1
15701,楼主估计也就值个七八万，因为这车后期的保养费用确实太高了，而且油耗也没有什么优势，大家买这个车就不如买个省油耐用一点的丰田车了,油耗,-1
16614,座椅背面拉链打开，往金属弹网和靠背中间塞一个小垫子就行了。买的腰靠没有一个合适的。,内饰,-1
11197,你好，就是感觉开冷空调时没有这种情况，今天第一次开热空调发现的，虽然方向盘抖的不是很厉害，但怠速时还是能很明显的感觉到,舒适性,-1
11197,你好，就是感觉开冷空调时没有这种情况，今天第一次开热空调发现的，虽然方向盘抖的不是很厉害，但怠速时还是能很明显的感觉到,操控,-1
7963,途观就一轿车底盘，3年后快散架天窗开启还吱吱响。还好卖的早，神车真心好出手，接盘侠多到数不清这点没得比～森林人现在3年多，状态完全不是一个级别。可怜一下你。,操控,-1
1594,中控导航里面的线头会有异响,配置,-1
16969,进口品质又如何，内饰垃圾，还异响,内饰,-1
321,可论坛里就是有很多神人，综合油耗就是跟工信部公布的油耗一样，真是神奇无比！,油耗,-1
2712,八楼说得对，森的内饰板基本是卡扣，卡得也不紧，松垮垮的，恼火球得很。,内饰,-1
3763,13款2.5 目前5万5公里， 5千公里平均油耗8.8 平均时速37.高速占6成。用某宝摩特5w30油，烧机油中,油耗,-1
11778,我之前是黑色的，现在我看别人的十多万的车都没色差，感觉做工不咋地,内饰,-1
13297,这车车漆还有一个缺点，蜜蜂屎拉在车上会遗留黄色的小点，不用清洁用品很难擦,外观,-1
14634,正常，这国产的垃圾导航，趁早换了吧,配置,-1
3048,嗯嗯 开过紧凑内个suv手动的 开着的确挺舒服 就是外观太国产了。。。,外观,-1
9811,是FB发动机吗？听说换了FB发动机之后的第一批烧机油比较严重,油耗,-1
4241,上午过去 拆开看看 就是风机的。声音 把风机单独拿出来 噪音就很大 我要求换一个 四儿子说没有坏 不能换 我又去听听新车 也有声音但小的多 没办法 忍吧,舒适性,-1
11021,没有。夏天后排舒适性差点,舒适性,-1
13107,这批发动机漏油严重，抬发动机6000起步价,动力,-1
4465,森林人外观内饰都不如刚出的杠5吧，保值率的低下导致买二手车不错，水平对置发动机的后续维护也和你要的省钱省心背道而驰。逼格方面只要不上到bba，哪来的逼格？,外观,-1
4465,森林人外观内饰都不如刚出的杠5吧，保值率的低下导致买二手车不错，水平对置发动机的后续维护也和你要的省钱省心背道而驰。逼格方面只要不上到bba，哪来的逼格？,动力,-1
4465,森林人外观内饰都不如刚出的杠5吧，保值率的低下导致买二手车不错，水平对置发动机的后续维护也和你要的省钱省心背道而驰。逼格方面只要不上到bba，哪来的逼格？,内饰,-1
3447,楼主，我的也是，13款森林人，滋滋滋声音，开空调时候，你有没有解决呢？,舒适性,-1
8938,没图片没价格，谁搭理你,价格,-1
4282,发动机机低怎么有小裂纹啊,动力,-1
12862,保养不贵，操控不错在suv里，你可以试驾，但是空间没有汉兰达大，没有他气派大气，斯巴鲁是低调的车。装逼勿选，优势就是四驱安全一点,空间,-1
4537,看的我心潮澎湃，翻到价格立马拜拜,价格,-1
13330,气囊安装方式和安装位置一样吗？如果固定不牢的话，万一出了意外，气囊会从方向盘上脱出，有伤人的风险。,操控,-1
13330,气囊安装方式和安装位置一样吗？如果固定不牢的话，万一出了意外，气囊会从方向盘上脱出，有伤人的风险。,安全性,-1
327,那应该是防冻液，发动机到水箱的水管嘎啦破了吧,动力,-1
1537,Q5底盘较低，冰辙地伤不起呀！,操控,-1
13243,我以前也这样，以为车的人体工程设计不好，后来看了相关座椅调节的视频，才发现自己的坐姿调的不好，现在一口气开俩钟头，也没有右腿僵硬的感觉了。,内饰,-1
9856,12款，只做了气囊召回，没说水泵也召回啊？,安全性,-1
13521,楼主你不能光想着调座椅，还得调整方向盘啊。我是把方向盘往外拉。这样腿的弯曲角度也小多了，踩刹车不会累。同时也不需要伸手够些方向盘。,内饰,-1
6266,可我开了xmode，怎么也不会说后轮不转吧？四个轮子在任何情况下应该都有动力啊,动力,-1
4523,早上用电瓶连了一下也不行，启动的时候发动机一点反应都没有,动力,-1
12839,新款新发动机什么都是调试阶段，中国基本都是车企白老鼠，尤其国产车,动力,-1
2949,看台版森林人扶手箱里有两个USB接口和一个AUX接口、咱这那个位置只有一个塑料盖板。估计中控导航不一样所致。嫌USB少、以后可以买个12V电源转USB插头。,配置,-1
8541,森林人的座椅一定要调高一点 脚才能很好的踩死刹车 那样就不累了,内饰,-1
17,肯定疼，森林人坐垫很短，腿的一半是架空着踩油门和刹车，久了肯定酸，森林人所谓的空间大，是建立在坐垫短的基础上,空间,-1
17,肯定疼，森林人坐垫很短，腿的一半是架空着踩油门和刹车，久了肯定酸，森林人所谓的空间大，是建立在坐垫短的基础上,安全性,-1
10897,我换变速箱油我试过，而且底盘震动和晃动很大，ESP一关就好了,操控,-1
10897,我换变速箱油我试过，而且底盘震动和晃动很大，ESP一关就好了,动力,-1
4071,就这一堆外观件注定了不是森林人的范,外观,-1
6766,所以买18款的还是豪华的最实在，那点配置区别不值1万。,配置,-1
3584,应该是，车高风噪大，开到180也是花了不少时间的。反而小的排量轿车更容易上180。反正这车治好了我的强迫症，治好了我的开快车的习惯,舒适性,-1
2707,还没，忙，没时间，准备等下次保养时一起索赔，估计又是刹车开关的问题,安全性,-1
3717,斯巴鲁通病，而且每次亮的原因都不一样，可能是三元催化器，可能是氧传感器，也可能是刹车片磨完了等等，我遇到好多次了,安全性,-1
13894,冷车转速高是其一，这车发动机声音的确大是其二！,动力,-1
8014,哎，不只是油耗，顿挫感也是杠杠的，,油耗,-1
15737,冬天机油粘度增加，阻力增加，还有热车时间长，都会增加油耗，在不开空调的情况下，会比平时高0.4-1个左右，我春秋能开7.6个，目前8个油了。,油耗,-1
1231,不开空调五六分钟吧，没车库这车冬天早上就是遭罪，开座椅加热吧，穿厚点，开空调有时候天气冷开十多分钟将近二十分钟都白扯,舒适性,-1
16363,16款前挡和中控台之间缝隙有海绵，无法塞胶条,配置,-1
4147,加装隔音效果微乎其微 还不如换静音胎 这车隔音就是合格水平 物理结构决定高速风噪不会小 并且玻璃也不是双层隔音 别折腾了,舒适性,-1
14264,八错！说实话中控有点丑,配置,-1
1984,斯巴鲁这配置和价格确实不是很合算,配置,-1
1984,斯巴鲁这配置和价格确实不是很合算,价格,-1
7637,老实说斯巴鲁不能越野，城市SUV都不能越野。不是大梁或者内嵌大梁，你车身会变形的。,外观,-1
8973,别的不比，安全性，日本车比安全，别比了吧，再说你个轿车底盘的和大梁底盘比安全，太不自量力了吧,操控,-1
11725,本来想出手crv，感谢4s的加价行为让我躲开了刹车门、机油门，但现在不知道买什么车了,安全性,-1
7109,而且bba关你长城吊事，你长城全系有全时四驱？你长城wey被38吐槽极限低的不行，直线慢弯道亡，心理不平衡，去干他呀，跑斯巴鲁论坛充什么英雄。,操控,-1
16392,上周去保养，看到一个女的就是刹车异响，4s给免费换了刹车片。,安全性,-1
13463,有时候我觉得是内饰松散。。。,内饰,-1
8203,嗯，但是这个油耗也高吧？,油耗,-1
9509,朋友现在开的斯巴鲁哪款车，还是正准备入手？我是看了xv感觉哪都挺好的，可是总是觉得空间小了，所以又来了解了解小森,空间,-1
9508,自己带机油发动机有问题了，有得扯哦！4儿子现在也很聪明，出了问题他们是不管你的，说是你机油问题，各有各的好吧！,动力,-1
12435,6万换过变速箱油还这样？坛子里7万以上换的一大把了。 貌似傲虎坛有说过这个问题，换变速箱油要拆油底壳清洗干净。。。,动力,-1
15985,天冷都这样，市区跑感觉变速箱就热不起来,动力,-1
4963,是不是原车的收音机放大的线没接呢，搜一搜论坛的帖子，把线连上就行了，我前一阵改的导航也是这样弄好的,配置,-1
15712,上车千万别开暖风，全部关闭，温度调到最低。走个6，7分钟蓝灯没了再开暖风，走走停停，D档刹车。否则开暖风水温升得很慢。再有把座椅加热，风挡加热都打开。,安全性,-1
10284,我也觉得方向盘有些虚位，回正力度不足，路感不好。和老2.5的液压助力差距不小。CVT变速箱还行，手动降档拖曳效果差。,操控,-1
16659,估计楼主之前开过奔驰，所以觉得森林人刹车差点意思,安全性,-1
788,我也是这样想，就是内饰不好，还有手刹丑,内饰,-1
4840,你开过没？开几年那方向盘能转半圈,操控,-1
16452,我的2.04AT！近期油耗13.6！上下班单边5公里。没办法长期短途行驶,油耗,-1
4942,我昨天也是试驾了2.5顶配，刹车是软……我还有个很不满意的是，喇叭太秀气啦……估计买回来得改……楼主提的什么价？,安全性,-1
14851,斯巴鲁的中控屏都不是原车的，原车的屏进中国就被庞大集团换了一个山寨的屏。所以不理解他们用那个屏能干嘛,配置,-1
9178,看来这是老款森林人又一个做工上的问题！我的同样主驾驶屁股不热后背热，并且有其它车友遇到过这个问题，拆开发现屁股电热丝烧断了！,内饰,-1
17123,外观不要改太多，硬派些,外观,-1
1556,680你还觉得便宜？只能说这些年国行机油价格太离谱了，让你觉得机油是很高大上的东西。去美国亚马逊看下机油价格能吓尿你,价格,-1
4073,转向助力 空调 发电机 真空泵需要隔减速箱？,舒适性,-1
12602,美国买的原装导航也是一坨屎,配置,-1
13751,有呀，哈哈。雪地里，方向盘打死，加油的话，确实抖。不过是后轮抖，但是前当的雪咋办？,操控,-1
97,cvt这油耗不正常。at也就12撑死,油耗,-1
7105,对一分钱一分货。换位思考人车好好的可能特便宜卖你吗。二手车最忌讳贪便宜。正经车商的车都是有一个市场定价的。低于市场价格肯定有问题。,价格,-1
5756,不打死 方向在正位的时候 快速晃动方向盘有响声吗 我晃动很小幅度左右各不过10度就有响声。 我不知道这是不是问题。不好意识 这么长时间时间才回复你。谢谢你的回帖,操控,-1
17392,全时四驱仅比一般SUV车强一点，肯定干不过Q5，XC60，连A4也干不过。水平对置仅体现在低重心，功率上无太明显的优势。真要高速上拼加速也是不行的！,操控,-1
9780,哈哈，终于看到有人开始厌烦前置雷达的声音了，这个亲，那个声音来自哪里？,配置,-1
1652,斯柯达要说质量，似乎比大众要好一点，价格也低一些，用料完全一样。我听说过野帝，但没听说过你说这车。,价格,1
14601,我开始就是荣放2.5 森林人2.5二选一  荣放主要是底盘质感不行  太硬 其次是不能打开的天窗 和公主坟  不过价格确实便宜  少了5W块,价格,1
13315,优惠可以了！购进吧！买了不会后悔的！时间可鉴！,价格,1
4874,本来谈到2.5豪华优惠1万，因为想要10月份以后的车，销售推荐了特装。比尊贵只差了轮毂，很值,价格,1
13603,特装确实不错，配置很实用,配置,1
2576,长城配置好！性价比高！,配置,1
2576,长城配置好！性价比高！,价格,1
471,摩雷的听爱卓和优特声听人声都非常OK，而且价格不算高。DLS的低频应该是不用担心的，建议后门装，不加低音的前提下！可以加好友聊配置方案！,配置,1
5968,个人感觉 改导航 没什么用 还不如手机，2.0改那个中控小彩屏真心不错。,配置,1
10491,原车CD音质好的很，我把4S送的导航拆了又换回CD机头了。纯粹，简单，实用！这也是斯巴鲁的精神！车么，是用来开的，不是用来玩APP的,配置,1
12828,2.5有小彩屏中控，这个值,配置,1
12211,哈哈，也是好车，不太喜欢它中控,配置,1
10634,我看LZ是11.6油耗，还行啊。跑几次高速就下来了。放心吧,油耗,1
6414,不会2.0比2.5还费油吧？！我的2.5平均油耗9.6，开了3000多公里，基本是市里跑，北京那么堵车这油耗就很满意了。,油耗,1
12867,一直92，偶尔出去了不了解当地油品加95(97)。5万公里从没遇到问题，省油，动力也充足，加95也没感觉有啥不同。,油耗,1
12867,一直92，偶尔出去了不了解当地油品加95(97)。5万公里从没遇到问题，省油，动力也充足，加95也没感觉有啥不同。,动力,1
7424,我的小森虽然是2.0的，感觉油门很灵敏，起步时稍微点一下油门就窜出去了,动力,1
8039,主要是车轻，森林人行驶证上的车重只有1.4t多一点，加上cvt传动，肯定比同级别省油。,油耗,1
14624,我油耗13以内就很满意了,油耗,1
7323,我经常跑济南，我都走青兰高速，车少还是三车道，青岛到诸城限速120，诸城到济南限速100，好跑，省油。,油耗,1
6862,上下坡肯定会有影响的，但总体来说油耗挺满意的,油耗,1
8914,楼主开车真省油！我的2.5尊，去年6月20日提车，目前2.1万公里，综合油耗7.5，已经很知足。,油耗,1
8807,13款2.5，，11个油飘过，8个油也就安安静静跑长途时候，现在高速基本9.6个油。。大油门13个油基本～～ 这车大油门，油耗挺大，温柔开油耗确实不高～～,油耗,1
7638,提车3天，开了400多公里。油耗惊人的低啊。。。,油耗,1
5562,内饰照片上传一下，6速手动，开起来真舒服啊。,动力,1
15219,江浙沪一带与广东一带有很多千万级身价的老板都买斯巴鲁森林人或傲虎玩。他们平时商务用桥车，休闲与户外时都用斯巴鲁，低调、安全又耐用。,安全性,1
6786,没开过欧蓝德，小森操控一流，中控啥太LOW。价格有点虚高。其他都不错吧,操控,1
16348,要我选森，我追求操控，看你了,操控,1
1972,良好的操控带来良好的驾驶乐趣，单单从机械驾驶操控性能来看，还是名副其实的。,操控,1
15732,德系等欧系车的底盘调校还是相当扎实的，操控都不错。斯巴鲁车是拉力赛好手，底盘调校的功底不弱，操控好是出了名的。在日系中，斯巴鲁的操控应该是第一的吧？,操控,1
12168,这个轮毂还行，重量也轻不少，操控更灵活了。就是圈跟幅交界的地方容易藏灰，清洗起来有点费劲。,操控,1
6695,哈哈，上一代的cx-5的装配工艺接受不了，后排座椅家人也接受不了，原来一直看中cx-5的操控，但和森林人综合一比，定了森林人,操控,1
13036,看了视屏，这开斯巴鲁的开车太危险了，操控性斯巴鲁完胜。,操控,1
11111,一路上下山，基本20公里左右时速，森林人的全时四驱，不是白给的！只是在发卡弯或陡坡时才用X-MODE，非常好用，没有丝毫的失控感觉。值得拥有！,操控,1
1820,2.0. 14年豪华，没有烧机油,动力,1
9265,2T不烧机油，一万问题不大,动力,1
14577,新款森林人没有发现烧机油,动力,1
3487,提车时车友会的老司机就这么说了，但是不敢啊。曾经东北-上海2100公里，机油消耗很少。,动力,1
1478,2013款到现在也没烧过机油,动力,1
3887,市区20完全没问题，还不担心烧机油！经常野外就25,动力,1
14184,换完后 是不是还去车管所改发动机号？ 好弄吗？,动力,1
4472,不是直喷发动机，马力当然不会大，但积碳少。,动力,1
9296,我指的不是直线加速，小森的变速箱调教很灵敏，听说100以内提速都不差，但是看论坛里说过2.0的上坡特别是满载情况下很肉，超车恼火。我也一直想入2.0，但我们这儿4S没有相应排量的试驾，上次好不容易来了一辆，我又不错过了，我就是想先体验下再下手,动力,1
9624,我车2.5的，刚换完中缸。平时用车是非常满意的，动力足，加速快，安静省油。真的好用。,动力,1
9624,我车2.5的，刚换完中缸。平时用车是非常满意的，动力足，加速快，安静省油。真的好用。,油耗,1
12765,2.0的市区使用没任何顾虑，0到70加速没问题，100以上再加速弱点，160还是能跑到的。跟2.5的动力差距主要体现在跑山，爬坡，满载，段距离加入超车。,动力,1
6860,这么巧又关注森林人了？不考虑价格可上XT，但性价比真的不高！还是力狮划算！当然空间视野森林人要好些，通过力更是强于力狮。看眼缘吧。帮我采纳下！换车标用，再次感谢！,空间,1
11214,刨除质量不说，我觉得买唐要先考虑几个问题 1 有没有固定车位 2 物管准不准你按充电桩 3 开出去面子问题 这3个你都想好没问题不重要不要紧，那么我推荐你必须入手唐，因为实在是太爽了 4.9S.。。。还有空间配置都完全满足家用了。,空间,1
16498,别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。,空间,1
16498,别以为国产合资的suv就便宜，国内紧凑性suv的总体价格就偏高，大众的新途观L，顶配加长后居然要卖35万的价格，抢钱抢疯掉了。森林人这款车在紧凑型suv这个级别还是有自己优势的方面，空间、通过性、经济性、配置还都不错，只不过价格贵了3-4万，不差钱的也认了，毕竟是进口车，各种税费摆在那里，像便宜也不可能。,配置,1
233,2.5豪华，森得空间比q5都大，操控也挺棒,空间,1
233,2.5豪华，森得空间比q5都大，操控也挺棒,操控,1
10877,不建议二手买美系车 凯迪拉克、林肯在美国的保值率都不高， 就是因为二手故障率高 我劝你选rx270 你真要想要6缸买歌诗图，空间大后备箱大，尤其是横向空间大。本田的发动机故障率也很低。底盘也高，这是个很实用的车。但是外形不太招人喜欢，无论在美国还是在中国销量都很差,空间,1
11377,途观L应该偏城市使用，森林人越野专业,操控,1
577,我的2.5超车都杠杠的，不知道XT是什么赶脚，有机会感受下,动力,1
9389,XT会让你喜欢的，红绿灯都是跑第一的，高速220没压力，,动力,1
1132,7年整23W路过 。   搓板路上飘，冰雪路上漂，高速上飞，城区路上蛇形超车·····小森啥事没干过？,动力,1
12791,感觉还可以的，静音好像比原来的普利司通好些。,舒适性,1
2292,车衣，镀晶的本身都要先抛光一次，对车漆有伤害的。打硬蜡光泽度，硬度都还行，性价比也好很多的。,外观,1
221,米其林哪一款忘记了，主打静音,舒适性,1
2929,我2.0，就不后悔，挺满意的 市区、高速感觉挺好的,动力,1
4815,我也换的米其林，没折腾，还是原来尺寸225的，胎噪小了。,舒适性,1
10036,车里5人，坡度更大的轻松飘过！,动力,1
10977,2.5好，高速噪音很大！！,舒适性,1
13096,2.5起步不错，中后段肯定不如涡轮充沛，涡轮随踩随有,动力,1
9671,而且 雪地里可以玩漂移,操控,1
9944,我的是2.5的，这个车给我的感觉低速有用不完的劲，低速爬坡都不怎么给油，直线加速也不错，但120码爬坡发动机吼得厉害,动力,1
10932,白色说实话没蓝色的好看 不过车好 就不挑色了,外观,1
6316,弄哈，挺好看的这个灯，装了逼格高,外观,1
1968,哇，全系侧方影像啊，不错不错,配置,1
9602,森林人宽敞些，因为高度比傲虎高，但舒适度不如傲虎,空间,1
16850,2.5，高速轻松上200，坐两人，后备箱满载，不要怀疑森的实力。,动力,1
11476,一个suv不要去pk速度啊 我们森林人的长项是爬马路牙子，安全性，兼顾操控性...（包括厂家宣传，从来也不侧重动力、加速度）,安全性,1
11476,一个suv不要去pk速度啊 我们森林人的长项是爬马路牙子，安全性，兼顾操控性...（包括厂家宣传，从来也不侧重动力、加速度）,操控,1
13261,我的森林人开了7万公里，在深圳。油耗8个油，平时使用成本ok，空间及操控也不错。买了很满意,空间,1
13261,我的森林人开了7万公里，在深圳。油耗8个油，平时使用成本ok，空间及操控也不错。买了很满意,操控,1
15536,12前脸好看，16侧身好看，尾部区别不大。,外观,1
14693,几代森林人里，论外观12款的最好，现款空间变大、风阻改善，但不好看。,空间,1
10561,斯巴鲁的空调很给力 我6年的车了，空调还是刚刚的 不要太纠结座椅通风，开会车，挺挺腰身，挪挪屁股也好，沁凉的空调环境里，也舒服,舒适性,1
2748,crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～,内饰,1
2748,crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～,操控,1
2748,crv内饰不错混动给力，森林人操控不错还省油，所以我选择奇骏～,油耗,1
5564,油耗这么低啊，这可是2.5，四个挡的车啊，要是真的这么低要下也挺好，听说斯巴鲁的发动机可靠性非常好。,动力,1
9938,主要看上森的水平对置发动机和空间，看这价格真比不了杠五。,动力,1
3427,5个大人，体重平均150多，高速正常行驶，也有行驶缓慢时，油耗确实不高,动力,1
3427,5个大人，体重平均150多，高速正常行驶，也有行驶缓慢时，油耗确实不高,油耗,1
12169,我刚买了12款森林人，6年车，9万公里，2.5豪华版，13万。今天开了一下，动力够，但油耗在11个五左右，不知正常否？,动力,1
846,我今年情人节提车2.5尊贵导航。。适用。。性价比不高，省油。空间大，开着舒服，隔音不差也不好 音响蓝牙播放无损也不错。。。。。。最近正考虑升级音响和机头,空间,1
64,造不造假不知道，我的森林人3年了8万多公里。动力质量还杠杠的,动力,1
15823,你们别说我，我怎么觉得挺好看……,外观,1
10408,我的这个位置不一样但是差别不大。但是有其他地方偏差大的。开过不少车，我发现车子这种大件不能用工艺品的眼光去审视。豪华品牌之所以豪华就是这种细节做的漂亮，价格也漂亮。 森林人还是属于破破的那类车，我只是觉得开起来爽所以超喜欢，其他好像都破破烂烂的,动力,1
13539,我也在纠结是不是要提18款顶配。很是喜欢运动版的前脸和es……就是真的太贵了。原想27万不算牌照上路的。选顶配得多个五六万……,外观,1
14109,雷车，性价比高，内饰做工好，想当年要是预算够了我会买nx,内饰,1
7735,上个礼拜天，刚和朋友提的途观L330豪华版。裸车24.5。不错，空间挺大。不过，我还是喜欢森林人，稳，开着爽。和朋友开车驾驶习惯不同,动力,1
7127,还好3月份收了台蓝色的 开了大半年动力杠杠的！温州收的！ 浙C......,动力,1
8669,果然对斯巴鲁稳健操控性能好感马上就来了。,操控,1
2123,特别迷恋啊，过来支持斯巴鲁外观轮廓。,外观,1
17224,GT30就免了吧！那噪音不小啊！且衰减快，3000左右吧！动力方面还不错，我用过两次！之后想都没有想过“她”了,动力,1
3483,电动尾门有的呀，出风口第一排座椅下，没坐过后排还不知道制冷差多少，不过空调很牛逼了。全车除了那个中控台是坨屎外，都挺好,舒适性,1
11269,我昨天刚提2.0森林人，没上高速，但动力比我之前的车好很很多，之前是1.4polo,动力,1
2230,质量可靠性都不差，森林人的隐患就是烧机油。但是森林人比楼兰低半个级别，空间，内饰，舒适静音各方面都不如楼兰，性价比实在不咋地。唯一的优势是操控和四驱能力，对你来说，上下班代步，森林人的优势你根本用不上,操控,1
8155,一直都很好看 就是性价比不高 贵了,外观,1
6318,我是9月底提的2．0，跑了5千多公里了，动力完全够用，当时也准备买2.5的，现车没有白色，所以买的2.0，相信我，没错，明年准备进藏！,动力,1
17150,K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了,内饰,1
17150,K5轮毂，屌丝气质，但目前这车内饰空间是我坐进去最放松的，没有之一，就是2T太贵了太贵了太贵了,空间,1
11061,我觉得森林人可以了，底盘算是兼顾了操控和舒适性！你去试试欧蓝德，操控不行，底盘还硬,操控,1
11061,我觉得森林人可以了，底盘算是兼顾了操控和舒适性！你去试试欧蓝德，操控不行，底盘还硬,舒适性,1
13224,起步有点顿 开起来动力可以 上八十没感觉,动力,1
2411,嗯??，我开的比你少，市区开开还是不错的，操控不错,操控,1
10809,森林人，听这名字都不像让你舒坦的车，说实话，这车只适合喜欢操控的驾驶者，舒适性那就别想了,操控,1
17204,看来看去还是咱的小森好看，开了一年都没有啥问题。,外观,1
10207,同是五座，但空间更大也算小换大了，我更懒，提车也没写作业 。,空间,1
3952,不黑不吹 XT的动力优势 2.5的不能比拟 ，翻爬折多山（海拔4300）XT全程D档，2.5尊贵 必须手动1档。,动力,1
14736,想买森林人就2.0T的，动力比2.5好很多，我就是2.0手动换2.0T的，超车和攀爬陡坡那个爽，2.5的不能比。,动力,1
14099,我当初也是这两辆车在选，先定了傲虎，然后第二天改成了森其实傲虎比森油门响应快，门和高速过弯没感觉又多大差别，应该差不多，傲虎隔音内饰要比森好点～eyesight很有用，建议有条件一定要上！但是森的视野太爽了，老婆开过念念不忘，家里第二台车，也不是太在意空间，所以第二天就改成森了……,舒适性,1
14099,我当初也是这两辆车在选，先定了傲虎，然后第二天改成了森其实傲虎比森油门响应快，门和高速过弯没感觉又多大差别，应该差不多，傲虎隔音内饰要比森好点～eyesight很有用，建议有条件一定要上！但是森的视野太爽了，老婆开过念念不忘，家里第二台车，也不是太在意空间，所以第二天就改成森了……,内饰,1
5840,我在买森林人之前也是考虑了Q3 觉得外观好看，质量也是杠杠的 而且也是知名品牌，最后还是感觉空间小，维修保养也不划算，虽然森林人维修也贵，但驾驶感觉是没得比啊,外观,1
6561,这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。,空间,1
6561,这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。,舒适性,1
6561,这俩车取向完全不一样。买森林人的基本不怎么会买奇骏的吧，反之亦然。我觉得奇骏作为家用车真的挺不错的，空间大，舒服，动力不差，四驱在城市SUV中算好的，真的是很适宜的一部车。,动力,1
5334,奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。,空间,1
5334,奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。,舒适性,1
5334,奇骏空间大舒适性好配置高，还有一定的脱困能力，确实适合家用，性价比高。,配置,1
9497,森林人比XV除了空间大以外还有那些区别？还有你说的小毛病指的是什么啊？在考虑这两个哪个好！,空间,1
13785,网上看下汉兰达爬坡门，就知道该选哪个车。汉兰达比较均衡，除了空间大基本没啥特点。森林人个性特点明显。,空间,1
13110,买车的时候汉兰达四豪是第一选择，空间大，操控性中等，比较均衡，但加价提车让人太太太反感。森是偶尔路过看到，空间不小，操控性好，视野通透，2.5动力也足够。如果对加价不敏感建议等汉兰达，如果想自己开着舒服可以考虑森。或者去看看科迪亚克（没试驾过，不发表意见）,空间,1
5189,如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。,内饰,1
5189,如果汉兰达不加价，不实行SB的饥渴营销，我就买了。现在想想幸好没买，一是七座用处并不大，二是城市驾驶森林人要爽太多，三是找停车位时少很多麻烦，四是经常自驾游森林人是最好的选择，五是操控、四驱、通过性汉兰达无法和森比。虽然汉兰达的内饰做工、空间舒适、保值耐用、综合性价高等优点也是森林人无法相比的，但这些都掩盖不了森的主要优点，还是森林人适合我。,舒适性,1
11279,进口的不知道，途观L的配置和空间倒是相当出色，只是接近角和离去角弱于森林人,配置,1
11279,进口的不知道，途观L的配置和空间倒是相当出色，只是接近角和离去角弱于森林人,空间,1
8838,配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt,油耗,1
8838,配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt,动力,1
8838,配4AT的森林人可以算是越野车，升级换代后配了CVT的森林人就只能算是SUV。这话真精辟   我只想说花20大几万买台cvt的suv。真心叫厂家不太厚道了。以前森林人这个价位没有太多竞争对手。现在不如考虑那些八速自动的车型。反正都是suv，加速快，四驱有，省油，空间比森林人大的多。森林人以后不改款真心没销量。醒醒吧斯巴鲁。该好好玩性能车不好好玩。非要玩cvt,空间,1
11004,后排空间是个杀手锏。看看选择吧,空间,1
3517,楼主帖子好像在指南者也发过。 我回复了一下我的看法。后排空间两车本差别没这么大，但指南者后排座椅特别宽，因此后排空间指南者显得更小。对越野有个硬指标攀爬比，两者攀爬比无法比较，还有接近角离去角指南者大， 其余森林人完胜。森林人的攀爬能力也不错，有测试资料说极限是35度，我试驾过33度土坡，不用冲坡就上顶了。,动力,1
16806,除非能解决充电问题，不然我暂时不考虑电动车，我们小区有两辆特斯拉，一辆MODEL S75 一辆MODEL X。长途是个大问题，充电桩按在车库里，可是高速续航很尴尬。我建议您如果一家老小的话，可以考虑傲虎，我记得傲虎装了鹰眼。非常不错的安全配制，也可以再等等，等XC60 雷神上市，那个就是真正的安全放在首位的车，当然空间没有傲虎大，傲虎的后排以及后备箱那是真的大~！！！,安全性,1
16806,除非能解决充电问题，不然我暂时不考虑电动车，我们小区有两辆特斯拉，一辆MODEL S75 一辆MODEL X。长途是个大问题，充电桩按在车库里，可是高速续航很尴尬。我建议您如果一家老小的话，可以考虑傲虎，我记得傲虎装了鹰眼。非常不错的安全配制，也可以再等等，等XC60 雷神上市，那个就是真正的安全放在首位的车，当然空间没有傲虎大，傲虎的后排以及后备箱那是真的大~！！！,空间,1
8126,探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。,动力,1
8126,探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。,配置,1
8126,探界者如果不注重内饰材质的话可以考虑，动力好，配置高，空间大，但是内饰全塑料。,空间,1
5928,等新crv上市再考虑买不买！现款太难看空间感觉比森稍大一点,空间,1
5347,既然开马自达肯定、必须是xt啊，汉兰达空间却是不错但是开起来实在是......,空间,1
8894,RAV42.5，比奇骏后排空间大，操控比奇骏好,空间,1
8894,RAV42.5，比奇骏后排空间大，操控比奇骏好,操控,1
10464,xt啊，又灵活，又有动力，还能轻度越野，汉兰达除了空间大点没有啥了，那么大，停车不方便,动力,1
10464,xt啊，又灵活，又有动力，还能轻度越野，汉兰达除了空间大点没有啥了，那么大，停车不方便,空间,1
3724,那车辆的性能配置太高了,配置,1
10640,原来我也想买发现神行的，觉得外观好看，品牌过硬。但据反映小毛病多，而且比森林人贵不少，最低配置根本看不上眼，全时四驱也不如森林人。所以实惠点还是森林人，要地道点的路虎得顶配级别的，这价格就差别大了。,外观,1
12946,没有别的意思，只是这个价位基本该有的东西都有了，性价比蛮高的，希望森林人以后再丰富些基础配置，别的不说加个后排出风口，日行灯，把个山寨导航换个正常点的，这是些很基础的配置，不为过吧,价格,1
4141,比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。,内饰,1
4141,比较了很多车，森林人在我的承受范围内是最满意的，我喜欢简单的内饰，不喜欢太多无用的配置，全时四驱非常符合我的要求，开了一年了，挺好的。就是纳闷为什么斯巴鲁销量那么低，我们这里却很多开的，我们小区就有七八辆。,操控,1
11737,据说14款以后烧机油的问题改观不少，漏油的应该不多，拉缸那是个人问题了，保养和同价位车比起来不贵，但是配置不高，隔音不好而且偶有异响，如果有强迫症的还是慎重。,动力,1
9372,这个还真不太懂，都是从事多年改日系车的朋友建议的，不下赛道这个配置已经是顶级了，再贵的他说没必要，现在的轮毂和轮胎也用不到,配置,1
10465,25豪华羡慕，当时没尊贵就提豪华了，多的配置还是很实用的,配置,1
4267,理论上是可以，但前提条件是胎压信号接收器要和ECU有通讯，并且允许把数据传送到OBD接口。不知道通用的车是不是已经这样配置了，因为美国已经立法胎压监测为强制性配置，通用在这方面比较超前。,配置,1
11806,真心建议上2.0时尚，预算不足可以想办法再抽1万，多出的配置很值得。防止落地几个月后手头有余而后悔。,配置,1
6174,配置是低了点，就感觉发动机好点,动力,1
4242,蔚蓝的做工还是不错的 ！ 不过要上畅行，配置才算丰富 畅行的价格 可以上傲虎了！ 畅行有acc 傲虎有es 各有千秋 确实纠结！ 哈哈,内饰,1
4516,大家为什么这样回复呢，青菜萝卜各有所好。我选择的是森林人，就是买它的机械性能。你看配置就买昂科威。这二款车你都开下，感觉会告诉你更喜欢哪辆。车子买了要开个几年的，不要勉强。,配置,1
50,这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。,操控,1
50,这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。,动力,1
50,这车是30万内，城市SUV性能可打95分，内饰只能打60分。配置的话打上80分(比上不足，比下有余)。,配置,1
15927,国产确实有，要知道国产车内部的电子配置从来不吝啬，但是又so……what？！说真的我当初也是看中座椅记忆，因为和老婆身高差的比较多，早上她送完小孩回来就轮到到我开去上班，一天最少要调2次座椅，烦死了！差不多价钱的合资或者进口车，有这个配置的真不多……LZ不知道你新选了什么车，我早上试了一下你要转头才能看后视镜的情况，感觉你坐姿真的应该比较大问题～,舒适性,1
17184,配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿,配置,1
17184,配置款式都很好，个人觉得踏板多余，容易弄脏裤腿,外观,1
1422,建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。,外观,1
1422,建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。,内饰,1
1422,建议17奇骏至尊，新款的外观、内饰肯定认可度高，主动安全配置比森强，日行装逼利器和后排出风比森强。我也中途插看过奇骏，但是我个人不喜欢日产这个牌子，说服不了自己深入下去。。。,安全性,1
1134,我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。,配置,1
1134,我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。,动力,1
1134,我也在纠结这个问题，2.4高性能版本据说是通过JEEP越野评级认证啥的，挺牛的，配置非常高，但是真心外观太小，森林人感觉综合素质要更棒，说归说，仍然纠结中。。。,操控,1
11233,新上市的探界者2.0T 科迪亚克2.OT 都很不错 价钱跟2.5的森林人一样 动力要好的多 配置也高的多,配置,1
11932,CRV的离地间隙137mm，你可以接受吗？因为CRV、RAV4、奇骏是合资车型，比同排量、同配置的森林人优惠后落地价格便宜3到5万元。森林人是小众车型，优惠力度小，导致性价比不高，建议谨慎购买。,价格,1
8128,尊贵性价比高，少的配置后期再加也不便宜，还折腾时间，其实主要看你在不在意用那些钱买尊贵的外观，要在意外观就果断尊贵，不在意豪华就挺好，要么上特装也不错,外观,1
10924,奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份,配置,1
10924,奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份,动力,1
10924,奇骏配置高动力好，森林人操控好四区牛逼点还有进口身份,操控,1
6614,奇骏，排量大，配置也高点，适合,配置,1
6614,奇骏，排量大，配置也高点，适合,动力,1
10476,要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。,动力,1
10476,要看看自己的需求。奇骏的动力配置舒适感高于森林人，但性操控性和四驱系统奇骏比不上森林人。,配置,1
6334,奇骏，当时纠结奇骏2.0，没考虑2.5，2.5配置不错。再说奇骏越野能力也不错,配置,1
6334,奇骏，当时纠结奇骏2.0，没考虑2.5，2.5配置不错。再说奇骏越野能力也不错,动力,1
9321,个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！,价格,1
9321,个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！,动力,1
9321,个人认为2.5的性价比比较高，虽说贵了3w，首先动力有不少提高，我也是试驾了2.0的后来决定买的2.5豪华，配置也高了许多！,配置,1
13854,没等到2018款大改款出来再买会后悔得不要不要的，鹰眼，内饰，噪音，乘坐舒适感，音响全面提升得太多太多,内饰,1
13854,没等到2018款大改款出来再买会后悔得不要不要的，鹰眼，内饰，噪音，乘坐舒适感，音响全面提升得太多太多,舒适性,1
2513,傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。,内饰,1
2513,傲虎内饰好看，高科技感觉强于森林人，但是森林人操控还是很舒服的。另外傲虎贵了点，看你手头资金多少。我当初也是纠结傲虎和森林人，傲虎内饰吸引我，但是傲虎的行李架实在丑陋的一逼啊。我是外貌协会的，所以选了小森。小森还便宜。,操控,1
10550,看你个人咯 觉得需要一键启动 肯定就是特装性价比高 比较还有一个电动尾门，我选择豪华版 因为我个人喜欢钥匙，不喜欢一键启动的 还有电动尾门实在太慢，内饰更是选择黑色，刚刚好符合我的标准，就是我老婆想要电动尾门。,内饰,1
2116,外观和内饰改动的不大么，外后视镜挺炫的，不知道动力总成怎么样,外观,1
12545,昨晚看了视频，是驰鹏的换代！18年上，全液晶面板，内饰还是很不错的,内饰,1
13689,我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...,内饰,1
13689,我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...,操控,1
13689,我选森林人，是觉得森林人正和我的要求一致，从外观到内饰、底盘高度、全时四驱、安全性、进口车...也是奇怪了，在我的30万预算内，真找不到第二个，是啊，要是预算五六十万，肯定买宝马...森林人的内饰是简单，但实用、没有无用的，免得满屏幕找信息...正面看森林人有些窄，要是和Q5一样宽，就更好了。侧面很好看，宝马也是这样的外观...,安全性,1
12323,我一直认为斯巴鲁的内饰设计才叫车，别的牌子那是叫家具和电器而已,内饰,1
16772,900不出奇，alcantara皮本来一米就要2、3k！一般是法拉利保时捷这些顶级车的内饰供应商，而且还是选配升级内饰的这种才会用alcantara的皮…… 其实不是真皮，但是比真皮还贵……摸过一次，手感确实爆炸……,内饰,1
16079,13内饰已不逊于同档次的cRv、RAv4、奇骏了。差的是上一代车。很多人人云亦云，跟风瞎说。,内饰,1
1764,刚提的2.0豪华，时尚就是外观时尚一点，多个尾翼和轮毂，内饰就多个拨片，2.0小屏幕显示比起2.5少太多功能，个人对獠牙前脸，换挡拨片也不是很有感觉，要是当时有2.5的钱就汉兰达了，所以，适合自己的就是最好的,外观,1
7221,肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾,外观,1
7221,肯定等新款，这马上换代了，外观大改，内饰大改，四驱系统升级，发动机升级，听说还有小排量涡轮，等换代车型出来，选择多了，买车就不会有遗憾,操控,1
10042,超维的底盘和越野性能不错，但内饰变速箱已过时；森林人是各方面较为均衡的SUV，兼顾了公路驾驶和轻度的越野。自驾游推荐森林人。,操控,1
2403,你去网上看，外观大改，内饰跟新款翼豹内饰大致相同，动力跟四驱都有所提升,外观,1
2403,你去网上看，外观大改，内饰跟新款翼豹内饰大致相同，动力跟四驱都有所提升,动力,1
16148,今年车展后。斯巴鲁尼桑。这些cvt的竞争力在那些合资8at的车型涌入市场的大潮下越来越低。价格20多万的几款suv尺寸。变速箱，内饰都比斯巴鲁的强。不信你就看。日系suv可以拿出更好的at，但是必须是别的suv车企都换玩at日系卖不出去的时候。也就更新换代了。,动力,1
16148,今年车展后。斯巴鲁尼桑。这些cvt的竞争力在那些合资8at的车型涌入市场的大潮下越来越低。价格20多万的几款suv尺寸。变速箱，内饰都比斯巴鲁的强。不信你就看。日系suv可以拿出更好的at，但是必须是别的suv车企都换玩at日系卖不出去的时候。也就更新换代了。,内饰,1
14765,傲虎内饰舒适度没的说，但是从路上考那种矮趴感真是让我受不了。,内饰,1
2046,谢谢，分析的很到位，选定2.5特装，主要是老婆不喜欢黑内饰,内饰,1
13683,城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。,油耗,1
13683,城市拥堵路况，昂科威1.5T会省油一点，内饰、舒适度也是昂科威的强项，但是它的精华款是2.0T的，与凯迪拉克同款机芯，美国品牌车重，要动力必需2.0T，当然价格也很美观。缺点么，1是外观不年轻老气，2是叫啥销子的质量隐患，有断轴风险。从楼主描述来看，天朝特供的昂科威更适合些。,内饰,1
10955,当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。,外观,1
10955,当然选择森林人，外观方面仁者见仁，我觉得沉稳大气，不容易过时，内在更不用说，全时四驱，水平对置发动机，日本原装进口，用过你就知道性能有多好，唯一不足的就是内饰，略简陋，武汉市区也较拥堵，百公里油耗8.6L，高速跑100-110之间大概6.5L左右。,动力,1
15226,我倒是比较看重新平台打造的更加安全的车身，还有内饰等。不过再加上鹰眼，那就等于如虎添翼，想想就爽啊，不过我去年刚买了16款了，等不急了，哈哈,安全性,1
15226,我倒是比较看重新平台打造的更加安全的车身，还有内饰等。不过再加上鹰眼，那就等于如虎添翼，想想就爽啊，不过我去年刚买了16款了，等不急了，哈哈,内饰,1
5091,这个油还可以，价格便宜，品质也不错,油耗,1
5091,这个油还可以，价格便宜，品质也不错,价格,1
5091,这个油还可以，价格便宜，品质也不错,内饰,1
4443,怎么都比较关心这个问题？ 换句话说，反正交易的价格最终我们买卖双方都很愉快。都很满意。 如果还要知道交易价格。私我吧，公共场所，就不说了??,价格,1
3290,遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢,外观,1
3290,遇到同类了啊，我也是喜欢蔚揽跟森林人，心理更喜欢蔚揽，但是呢，销售那里价格下不来，要是再降一万我可能就买丐版的2.0t了，森林人呢，我同事好几个都是斯巴鲁，xv多一点，这个16森林人视觉是没有蔚蓝好看的，我个人觉得还没前两年的耐看，但是通过性高啊，四驱啊，再说了，最要命的是跟销售聊得火热，我是个爱面子的人，下一个车目标就是蔚揽R，贵个几万，没办法，谁让喜欢呢,操控,1
7829,另外和大家汇报一下，全车隔音我已经做了。第一肯定没有脱胎换骨的感觉。第二，在60码以上会有较明显的效果，80码像原来的60吗，100像80，120像100，大概就是这样。另外，厚重感和底盘声音确实舒服一些，不错，总体感觉是值得。一定要找专业店来做，价格贵一点都没关系，普遍在3千到4千元,操控,1
12327,回答 你说的第1是点确是优点，思铂睿方向更重，但就是这个重才是高速操控不飘，要不你开开途观试一试。你说的提速问题，估计你没有开过斯巴鲁和相应价格的其它自然吸气的suv做对比，自然吸气车低速提速斯巴鲁很不错了。,操控,1
10773,16款2.0，今天跑120时感觉不错，动力没问题，车噪音不大，感觉不错。省油安全都合适，不想省油增加些动力就改成S模式，动力立马变强。2.5应该比2.0费油，家用上下班偶尔出行自驾游，2.0没问题！,动力,1
10773,16款2.0，今天跑120时感觉不错，动力没问题，车噪音不大，感觉不错。省油安全都合适，不想省油增加些动力就改成S模式，动力立马变强。2.5应该比2.0费油，家用上下班偶尔出行自驾游，2.0没问题！,舒适性,1
343,10年7月份的2.5豪华，17万，除去保养和易损件更换，机器没动过，动力杠杠的，不烧油,动力,1
7290,我都开过，动力及地盘都是森好,动力,1
7290,我都开过，动力及地盘都是森好,操控,1
14015,不过以前的大排量傲虎，以及翼豹，的确就是你说的这种形式，不过ACT-4不是这样的，并且森林人的确是全时四驱，因为每时每刻四轮都有动力，并不像其他适时四驱平时断开，之前回复我也解释过这也是斯巴鲁森林人和其他适时四驱最大的不同，越是速度低，压紧力越强，通过性也越好，所以也没有欺骗消费者：全时四驱,动力,1
13743,谢谢兄弟的信任！买车，别人的意见可以参考参考，主意还是要自己拿。我也是听说2.5的烧机油。我的2.0目前没发现烧机油。动力嘛，刚好够用，推背感不强，因为我的是手动，技术又一般，换档有时会一顿一顿的，我不深踩油门，转速不超过3500，油耗7.3左右，用95#油，平均0.51元每公里，比较满意吧。不过，隔音是差多了，比十万出头的朗动差远了，但上了高速后，只听见风噪，在能接受的范围内。,油耗,1
5560,2.0的动力加强了不少,动力,1
7343,平顺安静动力反应敏捷的感觉，谁用谁知道。应该是发动机吃的比较舒服,动力,1
14120,动力比Q5好，这就够了,动力,1
6954,"我不是占沙发，是谈体会……本人非水军！神农架的山，是华中主峰，神农顶海拔三千米以上，过了神农""架，往东再无高山，是中国地形第二阶梯。我开低配白森爬这山有三次了，动力绵延不绝。加速、上坡、过特急弯，与在城区行驶豪无区别！今天初次用s功能，两个字:爽！前天还在武当景区大山泥地陡坡上用了MXD功能，也是三个字:爽！当然油耗已7.4了。不过下山时会回到7.2或7.0以下的！",动力,1
17118,动力从低配到高配均无任何问题。我今早从襄阳出发，车上拖了 200公斤东西，往神农架附近，加92气油……这个站无95油  。国道、高速、大山路，往返近四百公里，轻松得很。:油耗7.0。我的车型2.0L。,动力,1
9403,大森林的朋友们，同仁们！正解一下，森林人全系动力都不含糊！若说有何差别，不如花这个钱去弄个22万元起步的凯迪拉客了，那家伙279马力205KW，呼地一下窜好远，2.5L\2.0T算个啥？咱们看中的是森林人，其它次之，对不对？,动力,1
15593,动力上，森林人肯定比不了途观。但是通过性，长途驾驶肯定是森林人更好,操控,1
14236,很抱歉之前的没说明白这几天也是乱了，2.5那个真是很喜欢，但上面说的入手的小森是12款2.0的，才1.8W公里，那个叔叔真精心，我也是城市用的比较多，外加米还要节省点没入标题说的2.5，虽说现在这个2.0动力很够用五人满座起步超车很自在，但看看那个2.5还真心喜欢，外形也更生猛，轮毂漂亮。努力赚米吧！,动力,1
14236,很抱歉之前的没说明白这几天也是乱了，2.5那个真是很喜欢，但上面说的入手的小森是12款2.0的，才1.8W公里，那个叔叔真精心，我也是城市用的比较多，外加米还要节省点没入标题说的2.5，虽说现在这个2.0动力很够用五人满座起步超车很自在，但看看那个2.5还真心喜欢，外形也更生猛，轮毂漂亮。努力赚米吧！,外观,1
10062,那车管所过户时，行车本，还有机动车绿本 发票 车辆的名牌都是2.5的 开起来动力 也是随叫随到 肯定不是2.0 不能单凭外观看,外观,1
10062,那车管所过户时，行车本，还有机动车绿本 发票 车辆的名牌都是2.5的 开起来动力 也是随叫随到 肯定不是2.0 不能单凭外观看,动力,1
5811,我的车是16款2.0时尚导航版，从去年8月提了车，开了这段时间，这辆车的动力油门操控都很舒服，我对这车很满意。,动力,1
5811,我的车是16款2.0时尚导航版，从去年8月提了车，开了这段时间，这辆车的动力油门操控都很舒服，我对这车很满意。,操控,1
10868,森林人的操控极限是厉害啊，我也是觉得这个是最重要的，动力够用就可以，一家人在上面，开那么疯狂干什么？,操控,1
8044,我也是2.5，我朋友是2.0T。动力那还是2.0T好太多，2.5的毕竟账面数据171P，CX5 196P好像，CRV还是奇骏186P吧不太记得了。不能说充足，只能说够用。 我高速也经常超车，基本都是140，再往上那个嘶吼（每次我媳妇，就突然说一句，速度别太快啊）。。哈哈哈 被发现了，噪音一大就被发现了。  好尴尬,动力,1
16226,嗯，我也是2.0，感觉动力完全足够，高速感觉也不错！,动力,1
5826,建议2.5车型，26.98万那一款，2.0的动力足够用了，但是爬山上坡及加速跟2.5还是有差异的。后期你想改就改不了了。提2.5不后悔。,动力,1
16189,谢谢大家的意见，今天去开了一下2.0的XV感觉动力还可以,动力,1
15260,3.5汉兰达公路车，开起来像船，市区开要照顾前后左右，累。进藏啥车都可以进藏，但是自吸车高原反应免不了。森林人操控比汉兰达灵巧多了，加速有持续动力，蛇形超车啥的都没问题，算是公路小霸王吧。森林人还是轻度越野车，涡轮增压没有高原反应，不仅可以走藏区高速国道，还能跑藏区的县道乡道，无论什么路，有路的地方都行，应该还算高原小霸王,操控,1
12980,3.6汉兰达公路车，开起来像船，市区开要照顾前后左右，累。进藏啥车都可以进藏，但是自吸车高原反应免不了。森林人操控比汉兰达灵巧多了，加速有持续动力，蛇形超车啥的都没问题，算是公路小霸王吧。森林人还是轻度越野车，涡轮增压没有高原反应，不仅可以走藏区高速国道，还能跑藏区的县道乡道，无论什么路，有路的地方都行，应该还算高原小霸王,动力,1
16891,妥妥的2.0t ，谁开谁知道。开过才明白，什么叫动力，信心满满,动力,1
5149,2.5的在市区行驶和2.0的区别不大，但是高速上就不一样了，2.0的后段提速乏力，还有就是满载爬山的时候2.5的比2.0的轻松多了。外观上2.0的是用的2.5高配的獠牙脸，18寸轮毂，有尾翼。但是大灯和c型示宽灯都是卤素光源，没有随动功能，看上去很挫。2.5大灯的是led远近光一体 led示宽灯带随动。另外2.5的多了副驾驶电动调节，和后排座椅加热。,舒适性,1
15671,首先底盘肯定没问题，其次发动机，看自驾游论坛，很多带T的都去的了，所以综合，肯定没问题，怕油不好，多备点汽油添加剂,操控,1
15671,首先底盘肯定没问题，其次发动机，看自驾游论坛，很多带T的都去的了，所以综合，肯定没问题，怕油不好，多备点汽油添加剂,动力,1
16789,壳牌很好，我现在就用0w20极净超凡，噪音确实小，而且油耗更低了,舒适性,1
16789,壳牌很好，我现在就用0w20极净超凡，噪音确实小，而且油耗更低了,油耗,1
17157,指南者总比EA888烧机油漏机油发动机加双离合专坑中国人的神车途观要好,动力,1
5423,如果国内的话还是买森林人。排量小，省油，车短0.2米，好停。通过性能更强一点，可以走烂路。 傲虎也好，但是傲虎最好配3.0以上的排量才原汁原味。2.0 2.5的傲虎总有小马拉大车的感觉,油耗,1
5423,如果国内的话还是买森林人。排量小，省油，车短0.2米，好停。通过性能更强一点，可以走烂路。 傲虎也好，但是傲虎最好配3.0以上的排量才原汁原味。2.0 2.5的傲虎总有小马拉大车的感觉,操控,1
11769,最好的办法就是加品质好的油，水平发动机还是比较挑油的！,油耗,1
13697,我车还没提了，其实不要太在意这个问题，宝马7系不也是因为机油问题而召回，车到了就提吧，车无完车，喜欢就好，早提早享受，我订了，但车是迟迟没到。到了马上提。,动力,1
2232,我的2.5，最近几天跑高速，135很轻松，不敢再踩油门了，因为是新车还在磨合期,油耗,1
4608,我的是16款的最高上到210你的舍的踩油门,动力,1
4962,这个油耗是不高，我的2.5l市区也是13-14个,油耗,1
6664,cvt是省成本，这个不否认，但是您非要说没有竞争力，这个是您的个人观念。每款产品有它的定位，有它的使用人群，也许仅仅是这个车不适合您。。由于工作，我接触了很多来保养的客户，十几个客户各个车型都有 ，都喜欢这种平顺，省油，基本上都是在8个多 9个多。。而4AT的车主油耗高，想置换新的cvt的傲虎，想省油。。您个人的看法，也许并不适合所有人,油耗,1
13756,烧机油貌似没有了 16款大大改善 座椅的话可以 幅度不大 基本放到底就不动,动力,1
16573,在高速上你用80巡航，保证油耗更低！但有意思吗,油耗,1
9848,16年9月提的2.0，今年四月1W5的时候自己马云家买的黑桶新日石，现在1W9了，准备在跑到2W2去保养。目前没什么问题，放心去外面保养吧，自己买好一点的机油,动力,1
6728,14款2.5精英，14年9月出厂15年1月8日提车，目前5万1公里。2万前在4S保养，每次小保580左右，后脱保用金日石0-20铁桶，8K-1W一保养，保养周期内没出现过任何状况，包括机油消耗过高,动力,1
9767,越野的概念是在没有路地方走出路（俗称豁车）。SUV只是能走部分越野的路，一些石路，一些水沟，沙地等。所以看你买车的用途。如果只是市内跑，建议轿车：舒适，省油，公路性能好。如果还想去坝上看看，走走小路以及跑跑沙滩，那么卖SUV吧：底盘高，可过沟沟坎坎;全时四驱雨雪天更安全。当然高大威猛视野好，也保证了安全。像你提及的震动感，也有称之为路感清晰的，仁者见仁。希望对你有所帮助,安全性,1
892,你们都是北京的，加群了吗，看看我的帖子，我加30的机油，很爽的，多联系以后可以一起玩耍,动力,1
16080,我也换的5-30的机油，跑着很爽，安锁签名的,动力,1
2347,刚换的，机油性能都很赞，4000公里后也会衰～～当然比白桶肯定好，黏度也提高了～,动力,1
2321,我是2016白森2.5的，跑了3500KM，在北京一直加中石化的92号（油卡）的，在下江南的高速服务区加92号，在山东段加乙醇汽油95号，表现一切正常，超车，爬山没有影响。,油耗,1
524,机油问题，起初一直20机油没事，美孚30的出现机油消耗，再保养换安索签名版20油后再无机油消耗,动力,1
13711,我换差速器油是从20L的大桶里抽的，4升装明显更放心，你要3升，如果4S给你掏出三个以前车主省下的1升油底子，你愿意？,动力,1
11770,综合油耗7.4。城区居多。算是比较省油的。快两万公里了还没机油报警过。一般是6000左右换,油耗,1
8707,我也有过类似，09款，10万公里，发动车子后，不踩油门，车子的速度逐渐能上到20km/h，后来上论坛咨询，让我去4s店做个变速箱软件升级。后来去做了，免费的，一切恢复正常了。希望对你有帮助,油耗,1
2954,路上异物敲到底盘了。没事的。,操控,1
870,这点小事还联系店里，不信你把车升起来看看底盘上喷涂的也全都是这样的蜡。,外观,1
13897,森的话一般的烂路轻松应付，下雨天顾虑多少也没一般的车（底盘高度好点）等那么大。看自己考虑吧！买辆自己喜欢的车子才是真的。,操控,1
2801,森的优势就一个，可以在高底盘下有轿车的操控性。,操控,1
330,比我以前来的广本好的多 舒适度 极速过弯 还有同级别 绝对没有的四驱系统 水平发动机斯巴鲁 绝对不会后悔的,舒适性,1
14288,傲虎更显高级感，但森林人的操控性和通过性更好。据说2018年要上第五代森林人，建议等一等。,操控,1
12490,可以，那个才是提高操控。找个好师傅调阻尼，才是真的。,操控,1
13061,可能是我原来的车不够好，大家反映的噪音大、刹车软等问题，我都没感觉出来，不知道其他车友原来开的是什么车。操控不大懂，反正快速过弯方向很准，侧倾很小。对了，我原来车是日产骊威。不知道,操控,1
6314,如果讲究四驱跟操控，森林人好点,操控,1
2193,开过一次神农架，思域去的，有机会要开森再去一次……风景好，山路弯弯，特能出操控感的地方……,操控,1
14394,是的是的！特有操控感！,操控,1
4012,说的太对了，之前开GL8现在一开森林人飘轻，不过真心灵活，这便是所谓的操控了,操控,1
7344,跟同级别那几个四驱车比的话森林人四驱性能还是不错的，操控性也不错,操控,1
4732,看了几遍，谢谢详细回帖斯巴鲁的技术，操控，安全都是我喜欢斯巴鲁的原因。我不是那么文艺，讲究诗和远方的人，不过，全家人出行，第一重要的还是安全，能够尽量应付各种情况的车才是最好的选择。还是更倾向于森林人他兄弟，傲虎,操控,1
4732,看了几遍，谢谢详细回帖斯巴鲁的技术，操控，安全都是我喜欢斯巴鲁的原因。我不是那么文艺，讲究诗和远方的人，不过，全家人出行，第一重要的还是安全，能够尽量应付各种情况的车才是最好的选择。还是更倾向于森林人他兄弟，傲虎,安全性,1
3359,没可比性，国内城市拥堵的平均时速20以内，5000公里发动机运行250小时，路况好的郊区平均时速60，250小时就能跑15000公里，公里数仅仅是参考，用车环境决定保养周期。,动力,1
7954,今天刚擦完发动机舱。不漏啊！,动力,1
11240,大家快来看车黑。我说纵置发动机的适时四驱不用分动器，到了车黑嘴里成了纵置不要分动器。,动力,1
1217,斯巴撸最大的卖点，就是水平对置发动机和左右对称全时四驱的嘛,动力,1
11115,森林人绝对不错的车 优惠太少 配件麻烦 我朋友的发动机大修了 他说中奖了,动力,1
16765,看了不少论坛的帖子，应该是发动机防护的海蜡，遇热就。。。下次去ssss店应该可以清理，谢谢各位大神！,动力,1
3159,效果不错。用过。我觉得壳牌，嘉实多和美孚 5W-30效果都差不多。都非常好。但是我更喜欢美孚，高转速时候发动机的声音太好听了。,动力,1
13347,同意楼上提到的 CX-5，今年下半年出新款。进口三大件，自然吸气发动机，这个价位最好的6AT（没有之一），换挡又平顺又快，平常拥堵路况最合适。小排量涡轮增压，双离合，劝你别碰。,动力,1
2111,有的而发动机是数据好，但调教烂，虚标严重。森林人这个2.5属于调教很不错，但的确是比较老的发动机了。,动力,1
6521,常规的啊，防止后座打的啊太开不安全,安全性,1
9453,斯巴鲁在美安全性能第一,安全性,1
17293,最后一个问题就是高速过弯，那时候差速器肯定以差速为主，不然车子得要翻车，所以后轮扭矩力量肯定小，森林人的全时四驱在高速的时候主要以安全为主（这肯定的，就算硬派越野车高速也不可能锁差速器），所以楼主应该知道，转弯的时候，后轮能不能提供力和不能提供力这两者是有本质区别的，但提供力的大还是小，这个区别就相对不是很大，只要后轮能有力，就会对安全有作用，就能进行安全方面的干预和提高寻迹性,安全性,1
13395,森林人，16款2.5豪华，半年多跑了1.2万，感觉还是满意的，对得起SUV此名称，比较全能吧，各种路况都可以... 顺便说一下，斯巴鲁偏爱北方，四驱冰雪路面更安全鞋，再就是这几天、早晚还用方向盘加热呢....哈尔滨 比较实用的车，自己用还是蛮好的。,动力,1
7763,随速助力，绝对是保障高速安全。高速没有急弯，基本不需要太大的转向动作，不明白LZ为什么会觉得转向累...有可能是座椅没调好，手臂力矩不合适,安全性,1
8433,不差钱，肯定2.5. 高速超车，走个山路，远途奔行更轻松，安全性更高（自我感觉）。我的白森2.5带我从同里刚回来不久。,安全性,1
13,16款2.5，春节高速，一个，CRV不服我，以170-180奔跑数分钟，包括过弯…他服了… 老款1.6手动马自达3跑过190。现在觉得后怕，森林人高速要控制到130以下，比较安全,动力,1
5606,不带分动箱，斯巴鲁全系都是全时四驱，傲虎和森林人这一代的四驱系统都一样。普通人，包括我反正是开不出极限的，谁没事去试家用车极限？反应速度应该同级别森林人是最快的，哪怕和路虎神行者比。你可以关注下新车的奇骏，因为森林人配鹰眼还需要下一代，最近小改款的新奇骏辅助安全系统多了非常多，有一个女司机神器（360全景摄像头），在走街串巷调头时候，对于女司机……你懂的。我老舅买的这个，每次都显摆,动力,1
5606,不带分动箱，斯巴鲁全系都是全时四驱，傲虎和森林人这一代的四驱系统都一样。普通人，包括我反正是开不出极限的，谁没事去试家用车极限？反应速度应该同级别森林人是最快的，哪怕和路虎神行者比。你可以关注下新车的奇骏，因为森林人配鹰眼还需要下一代，最近小改款的新奇骏辅助安全系统多了非常多，有一个女司机神器（360全景摄像头），在走街串巷调头时候，对于女司机……你懂的。我老舅买的这个，每次都显摆,安全性,1
756,我也不越野，但我觉得全时四驱在雨雪天更安全。,动力,1
756,我也不越野，但我觉得全时四驱在雨雪天更安全。,安全性,1
15351,没有车绝对安全的，可是斯巴鲁的全车安全性真的不错！,安全性,1
16413,特能理解楼主的担心。森林人车体高，在这样的山路上确实吓人，这样的山坡开轿车感觉会好些。,空间,1
6727,足够了，我8000了，用的很好，高速跑过180，不敢再快了，挺稳的,动力,1
16579,谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。,配置,1
16579,谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。,空间,1
16579,谁买车只看四驱，那是买车么？买车是自己用的，当然要考虑各种因素，除了四驱还有配置，空间，动力等一系列问题，森林人是紧凑型suv里面最均衡的，至于你说的超级维特拉，就冲它那个名字铃木（陵墓），看都不用看。,动力,1
4642,价位差不多，空间实际感觉下来也差不多，地盘高点低点都能接受。,空间,1
7596,配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。,配置,1
7596,配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。,油耗,1
7596,配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。,操控,1
7596,配置，油耗，操控，通过性，空间森林人。可靠性，越野能力超维。后期保养维护森林人也比超维便宜，而且4s点森林人也比超维多。,空间,1
875,新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。,空间,1
875,新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。,油耗,1
875,新指2.4高性能，不如搞自由光2.4专业版，2.4虎鲨发动机和9AT是一样的，价格上浮也不多。新指的尺寸小了点，感觉新指比老指降了半格。如果不喜欢自由光的咪咪眼，新指和森林人二选一的话，尺寸、空间、视野、油耗、操控、品控还是森好，动力自合、外观、内饰是新指好，轻度越野能力应该差不多。,操控,1
8536,吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。,操控,1
8536,吉普高性能通过性好，前进角离去角强，配置强！但安全性、油耗经济性、操控、空间、森林人强！建议丟硬币选择。,安全性,1
5138,1.3W，具体还没谈！兄弟，看你现在的车是宝马3，我也差点入手，想想还是SUV空间舒服，不会那么压抑！,空间,1
7159,16豪华2.5，目前不烧，毕竟才1万2千公里。,动力,1
14700,没这么不堪吧？，今天在广州试驾基地，6、70人轮翻过交叉轴，颠簸路，特意留意了一下没什么异响，试驾车也不是仅仅用一次吧。,操控,1
3011,基本够用，满载跑山急加入短距离超车100以上再加速费点劲,动力,1
14190,没有那么娇贵，只是熄灭前不要暴力加速就可以了。,动力,1
8090,方向盘重是优点，我高速上到160都没压力，不知道你之前开什么车，后尾箱声音我的主要是备胎，那个泡沫，我拿东西上下左右卡住了,操控,1
10182,1、怎么说呢，高速时方向盘重绝对是优点。如果太轻的话稍有不慎就会出现转向过度的情况，试想一下一百三四十公里时速，转向过度带来的后果，轻点儿是车辆打转，重了的话就是翻车。所以，一些高档车方向盘力度调教基本都是低速方向轻，速度越快越重。 2、三角窗嘛，不喜欢找个黑色不透明的膜贴上，看看习惯不 3、4、5举双手双脚赞！,操控,1
16303,高速方向盘重，开起来才轻松吧，楼主是不是握的太紧了；另外视线我觉得非常好，A柱盲区很小；高速,操控,1
2214,已换美丰打孔划线盘，基本不抖了，而且发现之前的加速无力感也许是盘不平造成的。新盘感觉还不错，只是磨得还不够平整，感觉刹车力度稍逊于旧盘，再磨磨应该会好，另外打的孔应该也会多少减小一点摩擦面积。,动力,1
1073,我也很在意座椅记忆，家里的老车就是手动调的，拉前拉后烦死。感应雨刷、大灯之类我倒无所谓，因为习惯手动了(手动空调、手动大灯、手动雨刷。。。)，当然有最好啦。,内饰,1
15907,第一档就是自动雨刷，然后可以微调感应度的，如果感应度要高看上面朋友发的图一直向下旋转到底。,配置,1
16506,真的作用不大，因为整个车身都暴晒在阳光下，遮阳档就是一个混淆概念的产物,外观,1
528,车身没降低，降低一点就好看了,外观,1
15007,操控才是第一，我不想改了后对系统有任何影响，也就忍住没改。,操控,1
7160,天天在路上呗，兄弟!还好这车操控丶舒适感强，不然天天累死了。,操控,1
6919,预算有限的话可以，后期你还需要改个带透镜的大灯预计3000~4000左右。如果能有多两万预算建议2.5豪华，动力也够了，大灯也不用改，内饰中控彩屏也实用。绝对值。,动力,1
3229,15这个价格如果精品车况，值,价格,1
14037,07款2.0，现在跑了19万多从不烧机油，油耗，长途综合7.7-8.2升，一般配件不缺，二次进气阀主要是空气中的水气引起的锈蚀，平时可一，二年把胶管拔开上点油，气泵轴承上黄油很好拆的。可保二次进气无毛病,油耗,1
16629,14年8月份出厂车，至今3W公里，高速城市一半半，综合油耗9.4，经常暴力5千转以上，没有任何机油消耗现象,油耗,1
14405,一直考虑森林人，用来自驾游。其实力狮性价比最好，操控也好，买轿车肯定选它了。,操控,1
2646,都是好车，但是途观比森林人保养贵多了，森林人换火花塞10万公里。途观2万就要更换，森林人小保养600左右，途观这个价格肯定不够。,价格,1
12798,傲虎驾驶空间和视野没有森好，但乘坐体验要比森好，看你用途，自己开的多就森，带家人出去玩多就傲虎，傲虎还有鹰眼可选，很实用,空间,1
2422,我跟你相反，我感觉热车加速轻盈许多。,动力,1
7603,可玩性很高，和翼豹共用底盘。,操控,1
14055,看不上森林人内饰的车主能看上同级其他suv的车的内饰？你们真会觉的昂科威内饰很好吗，我最近买suv，落地30万级别的suv基本都看了，都那么回事。相对来说内饰比较差的有自由光，rav4，cx-5，新途胜等。比较来说森林人内饰算中上游的。,内饰,1
2999,空间各方面的都要比crv的好些，特别是后排。,空间,1
8834,操控这方面厉害，斯巴鲁一直都有很多看点。,操控,1
8590,舒服的很，后排空间给我的感受非常好。,空间,1
8512,不会的，2.0T前段加速很舒适，开起来像电动车,动力,1
10155,长城2―20全合成机油用起来也不错的，而且价格便宜！,价格,1
8262,5楼说的很对，翼虎空间不行。建议楼主还是再攒钱上2.5的，你要自驾游上高原还是有衰减，或者满载空调等情况都会发生，动力为王是真的。,动力,1
16718,傲虎内饰比森林人好一些，后备箱大大大，重要的事儿说三遍。如果你喜欢开车远足，装载东西多的话，傲虎很不错。,内饰,1
12495,操控犹如宝马一般，价格却更便宜。,操控,1
12495,操控犹如宝马一般，价格却更便宜。,价格,1
7339,实力真的是同价格二十多万的车型那些所不能比的。,价格,1
14001,还是2.5平顺自然  深踩动力也足够了  关键是油耗跟2.0一样低,油耗,1
14001,还是2.5平顺自然  深踩动力也足够了  关键是油耗跟2.0一样低,动力,1
7425,还是2.0L好，技术比2.5先进，80码前动力和2.5没区别，城市里开80码已经不能再快了，至于2t，发动机确实不错，但是变速箱调教还是偏向平顺，但是价格高了好多,动力,1
14440,我认为森林人是挺好的，家用空间有保障。,空间,1
3579,在操控上斯巴鲁调校的比较好，是品牌特色。,操控,1
11025,我也喜欢SUV，空间大，动力也可以，坐着的人也舒服,空间,1
11025,我也喜欢SUV，空间大，动力也可以，坐着的人也舒服,动力,1
10097,单凭销量是无法看出一辆车的好坏的，本田丰田名气比较大，旗下的车种类也比较多 有品牌效应。森林人比较小众，知道的人不是很多，但是斯巴鲁在技术储备与核心技术上绝对不输本田与丰田。森林人在操控性上，四驱技术上，发动机上全都要优过crv与rav4，crv与rav4只不过是用了轿车的底盘升高了车身，而森林人是有他自己的底盘。科普了这么多你应该懂了吧。,操控,1
10097,单凭销量是无法看出一辆车的好坏的，本田丰田名气比较大，旗下的车种类也比较多 有品牌效应。森林人比较小众，知道的人不是很多，但是斯巴鲁在技术储备与核心技术上绝对不输本田与丰田。森林人在操控性上，四驱技术上，发动机上全都要优过crv与rav4，crv与rav4只不过是用了轿车的底盘升高了车身，而森林人是有他自己的底盘。科普了这么多你应该懂了吧。,动力,1
11829,我是见你吹得那么凶，什么斯巴鲁的核心技术和技术储备跟两田差不多。连混动都没，有什么资格跟两田比技术储备。跟森林人同价位比，汉兰达难道比森林人差？冠道比森林人差？森林人空间有他们大么？加速有他们快么？内饰有他们豪华么？乘坐舒适感有他们高么？每辆车都有自己的有点缺点和优点。我不否认森林人有他的特色，但说到秒这个秒那个，看看森林人那点销量，你就别吹得他那么神了。,内饰,1
11829,我是见你吹得那么凶，什么斯巴鲁的核心技术和技术储备跟两田差不多。连混动都没，有什么资格跟两田比技术储备。跟森林人同价位比，汉兰达难道比森林人差？冠道比森林人差？森林人空间有他们大么？加速有他们快么？内饰有他们豪华么？乘坐舒适感有他们高么？每辆车都有自己的有点缺点和优点。我不否认森林人有他的特色，但说到秒这个秒那个，看看森林人那点销量，你就别吹得他那么神了。,空间,1
14777,你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。,内饰,1
14777,你用同级车跟森林人比比操控 比比通过性 比比四驱 比比发动机 你看看哪个能比过。你买车看内饰的话你去买个众泰t700内饰绝对豪华。你用7座汉兰达跟5座森林人比空间你也真是没谁了。,动力,1
11969,不用在意别人怎么说，2.0在城市足够。性价比也高。有些人你给他保时捷他也嫌动力不如兰博基尼,动力,1
7184,不纠结直接森林人的路过 不过宝马的suv操控确实很棒的纯粹是靠调教出来的,操控,1
3326,偶尔上上小山，没有50CM以上的大雪，2.0应该应付没问题。油耗上2.5的也不高，本人实际使用城市非高速路8升多点（非自动巡航）。不知道各位油耗多少？,油耗,1
13573,质感的话宝马会好些 油耗两车差不多 宝马故障率不低 森林人整车缺乏质感 音响森林人牛,油耗,1
14615,要空间大装载能力强肯定有人要。,空间,1
15382,外观显得低而已，进气口高度全系列一样的。,外观,1
3923,森不要太给力哦。。走过，用过，才知森好。。跑山过弯甩普拉多2.7好几米，走炮弹坑和搓衣版路是普拉多强。反正我进去走波密炮弹坑、米拉山￥色季拉山的搓衣板和109波浪路，森四轮离地至少飞起10余次，避震还是给力的，居然回来检查没漏油。。一路3000--5000转以上，油耗也是高的离谱，，森2.0CVT进藏慎重，爬东达山、纳木错等会非常吃力//,油耗,1
11883,恩对。记得以前下雨开轿车底盘低遇到积水路段确实有点儿心虚，现在开森林人自信心强多了，视野开阔地盘高再加上四驱过个水坑啥的没啥顾虑。,操控,1
9450,XT动力不是好了一点点，操控性好很多,操控,1
9450,XT动力不是好了一点点，操控性好很多,动力,1
4638,不差钱就X T，毕竟动力更好。,动力,1
2269,都是7.8年的老款车，就不要比了。我的16款森林人，跟哥们的宝马x4比了一下。感觉就音响，加速好点。,动力,1
13114,恭喜楼主， 我也是4月底提的2.5特装， 楼主购车经历和我完全一样， 先前着迷指南者2.4几个月，一周内突然转向森林人，我觉得我做对了。森林人的性能以前就了解，但油耗如此低给了我一个额外惊喜。,油耗,1
10504,我人生第一辆车，2.5尊贵，那时候也想着省钱买2.0，结果我同事的2.0跟我的2.5油耗一样，哈哈，买了高配置不用天天想了,油耗,1
13721,斯柯达新款su∨底盘相当好,操控,1
10393,感觉发动机动力好点，噪音比以前小一点点（可能是心里作用），但是至少我自己心里放心，比4儿子店用的大桶的放心多了,动力,1
2669,9万可以买，这个车都说堪比跑车的动力,动力,1
14434,没有一点问题，我们12年4森4虎走的川藏线，动力没问题，全程车也没问题，只是轮胎扎了三条，爆了一条。现在的川藏线好跑多了，更应该没有问题了。,动力,1
12461,借你吉言，不过这辆车打算至少开个十年二十年，老百姓买车不容易，尽量别让自己后悔，至少目前为止特别满意，动力操控都很满意，尤其是操控，动力很跟脚，满意,操控,1
12461,借你吉言，不过这辆车打算至少开个十年二十年，老百姓买车不容易，尽量别让自己后悔，至少目前为止特别满意，动力操控都很满意，尤其是操控，动力很跟脚，满意,动力,1
17151,见我另外一个帖子，有买车过程，车子开的很爽，方向轻，反应灵敏，加速不错，空调凉。现在不好的方面就是起步比较窜，刹车软，油耗在市区要13个，最受不了的就是音响实在实在太差，下周换了它。还有隔音差，喇叭滴滴声，太次了，感觉就是在车内响一样。,动力,1
13288,森的空间大吧，怎么就傲虎空间大了？我只能说，两车差别其实就是现款的价钱，傲虎电子设备多点，我估计森加上电子设备的话价格应该差不多。但外观个人喜欢森。最终也选了森。,空间,1
5836,我的森是20的，刚进藏回来，在河谷地带动力衰减是有的，但总体相当给力！,动力,1
2218,个人感觉发动机提取比之前快多了，噪音小了点，就是刚打火的时候动静比较大，但是转速比以前降下来快，但我不知道为什么排气管有点黑，我一般都是加91号的汽油,动力,1
8912,正常，空调的排水管就在右侧控制臂旁边固定的。滴水现象证明你的空调制冷效果很好。,舒适性,1
9762,我一直用的美孚全合成机油开起来杠杠的起步加速轻轻松松！,动力,1
7093,不错，操控很棒目前不烧机油小问题么异响啊有一些些,操控,1
14011,下地多少？看其它车型都不怎么满意.唯独森林人外观跟内饰都比较对口味.就看价钱了.要不然就只能降低点买其它合资车型,内饰,1
14011,下地多少？看其它车型都不怎么满意.唯独森林人外观跟内饰都比较对口味.就看价钱了.要不然就只能降低点买其它合资车型,外观,1
11028,我的车快3年啦，7万多公里，油耗7左右，2.5豪华版，没有任何问题，每次去4S店就基本保养，4S推荐的一律不做，只是4万公里换了变速器油和差速器油，现在还在后悔不应该换。这车操控不错，比很多轿车都强，特别是跑国道过弯，特爽。,油耗,1
11028,我的车快3年啦，7万多公里，油耗7左右，2.5豪华版，没有任何问题，每次去4S店就基本保养，4S推荐的一律不做，只是4万公里换了变速器油和差速器油，现在还在后悔不应该换。这车操控不错，比很多轿车都强，特别是跑国道过弯，特爽。,操控,1
2234,内饰不抽烟不吃东西还可以保持，发动机舱用布擦不干净啊！缝隙里油泥不好搞啊！,内饰,1
17213,想开的爽点就森林人，考虑家庭乘坐的还是傲虎综合好点，空间大，隔音应该好点，主要是后备箱巨大,空间,1
13808,车子挺板正。发动机舱咋这么干净？多钱出,动力,1
9769,XC60开过一次，转向不如小森精准，操控不如小森灵活；但是地盘很稳，开起来比较稳重，我喜欢xc60的操控感，朋友喜欢我的小森，每个人感受都不一样吧。还有窝窝2.0T的动力和八速变速箱的组合加速甩2.5小森n条街。,动力,1
16032,自由光的确是软，油耗没说的那么高，内饰也可以，用料对得住这价钱，动力不错，发动机和变速箱配合的天衣无缝，所以我选择了森林人。,内饰,1
16032,自由光的确是软，油耗没说的那么高，内饰也可以，用料对得住这价钱，动力不错，发动机和变速箱配合的天衣无缝，所以我选择了森林人。,动力,1
16694,和我一样，精英就是2.5中的低配版，价格不错。,价格,1
16155,我买的2.5尊贵，无钥匙进入逼格高很方便，自动启停我都关掉的，电动尾门用起来要好好研究一番，还总怕别人帮你手动关上。起步灵敏习惯了就好，高速上140码很轻松，高速油耗也就7到8个。总之，用下来感觉不错的！,油耗,1
13258,我现在用的力魔0w20，自我感觉还是不错的，发动机噪音下降，车子油耗下降。每次保养前加一瓶力魔发动机内部清洗剂。保养完後加一瓶雪弗龙汽油添加剂......算下来好像没比SSSS店省钱,油耗,1
16393,森的空间是足够用了，但内饰可能会超乎你想象的低档，还是建议去试试车，再多看看论坛的精华帖、口碑评论。,空间,1
4860,比森林人销量好的多了去了，看看这张美国市场里这个级别的suv销量表吧，森林人是里面起售价第二低的（价格最低的是自由侠），即便如此森林人的销量也只不过如此,价格,1
15429,本田是发动机专家啊，问题是整车开下来，CRV确实不是一个以操控和轻越野取向的车,动力,1
11098,这价格不错哦···安装费呢？,价格,1
2036,内饰用料不错的，只不过有些人觉得不够美而已。我是很喜欢这样简单的内饰。正如我喜欢宝马内饰胜于奔驰…尽管好多人都在吐槽宝马内饰,内饰,1
9538,另外就是噪音，楼兰的声音也不会比森小，我个人感觉我森还要安静点，因为他的楼兰买了快三年了。反正车内听发动机声音不会小，包括我发现福特探险者的车内发动机声音也不小。你买楼兰不如买汉兰达，锐界。森车小一点，更灵活，不过车内空间不小。,空间,1
6360,20朋友的，25店里试驾车，两个车开过，市区差不了多少，高速没开过。我也准备入手25，只是在等10月份小改款。建议还是25。有点动力储备总好的。反正油耗也差不了多少。,油耗,1
5470,个人推荐森林人，不说发动机和变速箱，就说外壳用的材料，全都是日本钢铁厂做的。森林人胜在机械性能。开车不就是注重机械性能吗，其他都是花哨的东西。,内饰,1
11349,动力不说了，2.5肯定强。主要现在2.5的配置多好啊，比2.0多了好几项好用的功能，大灯清洗，随动转向，坐椅记忆什么的，我喜欢现在的2.5。以前我买14款2.0时，和2.5配置上好象是没这么多的差别异!觉得还是现在的2.5用着舒服!咬咬牙的事??,动力,1
4566,森林人的操控一般的suv是无法比的,操控,1
16984,很适合的，以后用这个没问题，0W-20新车用省油。5W-30大部分车都能用，油耗也不会高多少，河北山东河南山西陕西江苏以南都能用5W-30，冬季太冷的地方谨慎用。,油耗,1
5242,不太清楚豪华和尊贵的配置差别，我主要是看中尊贵的外观，配置什么我倒不太在意，买森林人主要是看中它的三大件,外观,1
16259,2.0L动力够用了，昨天带一家人去P山，完全够用，放心,动力,1
17135,XT还说加速慢，真不知道要说什么了，难度是要开飞机才觉得过瘾. 我2.0自吸的觉得动力已经很好了,动力,1
7395,很低的油耗了，全程还空调，看来95确实比92经用,油耗,1
16905,正常，1.5吨的车，2.0的也就那么回事，我2.5的除了起步动力好点，急加速也是没什么推背，不过我感觉够用了,动力,1
13365,感觉很好，几天跑了380公里，开空调油耗从26.7KG降到10.2KG，50公里高速其它市区，满意！！,舒适性,1
8883,能换多大，取决于安装空间。缠绕式电瓶体积小容量大，不过有点贵,空间,1
12929,恭喜恭喜，2.0森比1.6科鲁兹动力要好不少。,动力,1
3352,过奖了……轮毂上18足够了，从外观到实用……,外观,1
15516,比较简单的方法是看官方百公里加速。能进12s的是正常够用。16款2.0没有标这个值，14款2.0是11.9s，刚及格，在市区90%的情况让你觉得够用。当然要是经常爬山或高速，排量大的还是有明显优势的。,动力,1
15387,新款CVT变速箱，比老款油耗低一些，新款后排空间比老款大，越野能力差不多,油耗,1
15387,新款CVT变速箱，比老款油耗低一些，新款后排空间比老款大，越野能力差不多,空间,1
16752,平常路段，不拥堵。时速60-90之间，8L左右。高速120的话9L左右。链条式无级变速，动力非常猛，提速也很快。只是加速过程CVT的缘故不像AT变速箱那么带感。速度很平顺的就上去了。烧机油目前还没发现。发动机型号FA20T,动力,1
11475,欧蓝德性价比高：价格便宜，四驱能力差不太多。森林人车主，推荐广汽三菱欧蓝德！,价格,1
11588,09的外观不错 个人比较喜欢,外观,1
14233,大众的涡轮增压机本来动力就拔尖,动力,1
3402,18款新增ES，外观稍微变化一下，其他变化不大，新XV的底盘很厉害，未来森林人也会用这个底盘哦,外观,1
10270,2.0T还是2.0，2.5森是4000转发力，不知道你是跟H9在高速上怎么比的....你舍不得踩na的油门而已。涡轮不一样，不深踩转速，也有高扭矩输出。百公里最能衡量加速能力，排量最影响最大功率和极速，你H9百公里12秒多，说森林人追不上，真的是你太呵护森,动力,1
12240,油耗高一个，容易夹石子， 除此之外，优点就是好看，霸气，自驾游的时候对各种修路一律无视，全速通过，下雨天刹车比旧胎更有信心。,油耗,1
17354,我的2.0 油耗10-11之间，市内多，长途少。连年多了这个油耗很稳定。,油耗,1
14489,我看上XV了，空间够用。森林人更宽敞一下，在这两个中间选择。不喜欢大车,空间,1
10303,对动力要求不高的话2.0够用。如果是买2.0，就买入门版本，性价比最高，主要东西全都不差！,动力,1
5320,楼主你换17特装吧。是海八路那个店吗？我也在那里买的。如果当时有17特装我肯定买特装了：一是我觉得特装版的前脸更好看，二是特装版方便换at，三是电尾速度慢个人不喜欢用，四是想要的特装都有。你可以去仓库看车的，看生产日期，定下那一台，否则就不要。我去仓库直接看了最新的一台茉莉绿，就定了。价格也是落地32差点吧，保险9000多。既然你还有考虑es，那可能你对越野没什么要求，那干嘛不上傲虎？,外观,1
16781,2.5的低配版相比2.0高配版，除了动力加大，还多了行车电脑彩屏，多功能彩色显示屏，副驾驶电动调节，后排座椅加热，方向盘加热，驾驶座椅记忆，LED灯，大灯转向，大灯清洗，后视镜记忆，分区空调，仪表盘也更漂亮。,舒适性,1
14302,2.5不错动力足，2.0的自我感觉有点肉,动力,1
9507,前脸参照新的XV，内饰也参照，尺寸应该 50mm不是事儿，途观都已经拉到中级SUV了。。。,内饰,1
10301,2.0吧！动力够用，高速基本不超速，2.5起步穿的太突然，不舒服。,动力,1
11687,我全装了，感觉不错。底盘紧凑,操控,1
10379,森林人的着眼点是操控和安全性和适度越野，是给驾驶员开的车。途观L是根据国人喜好给大陆同胞量身定做的家庭用车，就凭途观L敢打出全时四驱的大旗，说明大众已经把底线降到看不到的地方了。所以喜欢里子的就森林人，喜好面子的就途观L.,操控,1
2219,我腰应该不算好的，但从没感觉腰疼。开时间长了我只是感觉胳膊不费劲，可能是我方向盘位置没调好。,操控,1
14028,长途高速还可以能接受吧 不过没有腰托还是稍有不适 不过比运动系轿车舒服点 操控各方面也可以 跟轿车差不多比一般suv好多了 重心比较低不会感觉那么的飘 不过车身较高遇到侧风还是有点飘 雨天积水路面开起来还是很爽的 不会像前驱车那样感觉方向跑偏（没那么强烈） 总之车还是好车 喜欢才是最重要的 这车是越开越爽越喜欢的那种,操控,1
4703,EJ发动机油耗因为4AT的关系油耗一般，但绝不会很耗油那种，FB/FA发动机+CVT肯定是属于省油的，如果不是，那得去检查一下了。,油耗,1
16287,深圳2.5上下班8.8油耗,油耗,1
995,斯巴鲁车的精髓就是运动，或者说斯巴鲁车首先是用来开的，其次才是用来坐的。有这么一个关于斯巴鲁车的段子：如果喜欢通过性、中轻度越野，又还要操控性，就选森林人；如果要通过性、中轻度越野、操控性，又还要空间宽大舒适，就选傲虎2.5i；如果要优秀的操控性，就选力狮；如果要动力强劲和极致操控，就选wrxsti，如果上述要求都想满足（叫大体满足更确切），就选傲虎2.0T。,空间,1
5779,我想在操控之一的稳定性方面，主要是全时四驱的贡献。,操控,1
15354,我也喜欢她简洁干练的内饰,内饰,1
11045,又口水了，价格真心便宜,价格,1
1483,过湾开那快干啥？4，5十就行了。弯道过了再加速不迟，咱又不是开赛车的。反正我觉得这车的操控很好了,操控,1
3342,曰产帕拉丁随便拉一两吨没问题，空间又特大。,空间,1
2447,万恶的资本主义！居然这么便宜 还配置高。。。。,配置,1
2447,万恶的资本主义！居然这么便宜 还配置高。。。。,价格,1
1525,不用纠结这个，铁皮用了几十年了，一样安全。前几年，浙江电视台有个节目黑日系车，断章取义地说铁皮油箱不安全。又拿不出有力的证据证明，真是吃饱了撑的。,安全性,1
665,你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。,动力,1
665,你森林人2.0t和他们比还差不多，动力操控和越野都比他们强，但是减震舒适就比不过了。但是crv顶配比这两个顶配要便宜很多。,操控,1
6255,19款会有2.0t的吗，今天去看了18款，真的很喜欢，唯一有点不满意的就是内饰和车的宽度，19款都有很大的改变，相当符合我的标准，当然还有动力，说实话，网上看到2.0t，350匹马力的时候??砰砰跳。,动力,1
4014,听说2019款很好，不烧机油，噪音减少，空间变大。,舒适性,1
4014,听说2019款很好，不烧机油，噪音减少，空间变大。,动力,1
8070,换车！18款的油耗就低了,油耗,1
1659,别听1楼的，内部空间秒C。霸道已经不是以前的霸道了，现在就剩个壳子了。,空间,1
9104,性价比很高，特装的配置也很好。,配置,1
15070,舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！,油耗,1
15070,舍得保养，没啥毛病！只要内饰你能接受，就没啥缺点了！省油平顺，动力也够，还有同级别较强的越野能力！森林人地盘估计你不会嫌软，市区速度慢小颠簸有点硬的受不了，换成高速就是稳定性的优点！,动力,1
976,你这个价格除了裸车和购置税，还包括保险和上牌出库费用么？ 裸车不到25w，哪个店？我也要去买,价格,1
9827,西藏下半年冰雪路面，森林人是首选， 2018春节，林芝----拉萨来回坐过了，冰雪路面这车开着有信心 这是过米拉山口的路况，路面是冰雪混合的，，，森林人操控没得说，这里，什么音响差、内饰差，都是浮云，，，,操控,1
3823,推荐森林人。你用森林人和傲虎做比较，说明你对7座没有要求，那么森林人足够用。森林人后排空间和储存空间稍微比傲虎小一点，剩下的不差什么。森林人整体体型比傲虎小一圈，通过性更好更灵活,操控,1
16592,另一个帖子问傲虎和森林人的该不会也是你吧，好像都是去过西藏啥的嘛，看到X3我觉得可推荐的就多了，陆巡和霸道，别想了，这个级别里从保值耐操舒适和保养费用，基本算是无敌了，就是买车略贵点,舒适性,1
6967,现在斯巴鲁降关税后，全车系官方指导价价格下降了大概是13000-19000元吧，斯巴鲁4S店现在在车价下调后还有优惠，之前进4S店看车，有的部分特殊车型现在好像是优惠3万,价格,1
4094,这车内饰设计用料又提升了一个档次，动力2.4T还是可以的,内饰,1
4094,这车内饰设计用料又提升了一个档次，动力2.4T还是可以的,动力,1
5785,是的就是2+2+3布局7座，内饰和用料又提升一个档次了，哈哈哈就看国内价格怎么定了,内饰,1
14508,荣放试驾感受没有森林人好，总觉得少点什么，可能是不喜欢这种驾驶感受普通的车，但是荣放的外观确实还不错，黑外黑内，还挺有感觉的嘛,外观,1
1137,新款老带劲了，SGP平台了解一下刚性提升了解一下，安全性提升了解一下，过弯更稳了解一下，振动过滤更强了解一下，内饰材质升级了解一下,内饰,1
1137,新款老带劲了，SGP平台了解一下刚性提升了解一下，安全性提升了解一下，过弯更稳了解一下，振动过滤更强了解一下，内饰材质升级了解一下,安全性,1
4464,这东西只能看你对动力有没有什么需求了，一般来说新款车型总要比老款车型，在配置舒适性上要有点提升的,舒适性,1
4464,这东西只能看你对动力有没有什么需求了，一般来说新款车型总要比老款车型，在配置舒适性上要有点提升的,配置,1
8082,xv离地220，都有xmode。我去过越野试驾感觉还行，反正路上比维特拉还少见，内饰也比森林人时尚,内饰,1
16044,一样的，而且XV是斯巴鲁最新平台的产品，城里乡下都可以，油耗还低，对空间没有很高要求很合适,油耗,1
6831,山寨肯定不是，前两次是4s店里换的，用车路况不好是真的，老实说森林人太单薄了，XT这台车最牛B的是动力和操控，就象人一样长得不够结实,动力,1
16474,奇骏没Eyesight，视野差，味道大，但是便宜啊，特别是保养维修，估计比森林人少1/3。油耗堵车可能相差不大。日产的的CVT变速箱起步顺滑，有种佛系的感觉。,动力,1
16184,单论操控，原厂3系要比换了前后防倾杆的森林人好一点点，我估计再换绞牙应该差不太多,操控,1
7482,2.0混动版动力相比2.5怎么样呢？运动版的座椅看视频里边是皮加织物，在这表格上显示的全是一样了，都是真皮的，不过这样也好，比较喜欢全真皮的。,内饰,1
590,我换了马牌，价格和原车差不多途虎上可以比价，目前看了2万多，说下感受，第一舒适性提高很多，静音效果好，不这么夹石子（很少听到石子哒哒哒的声音了）第二，操控性还可以和原车区别不大（经常60左右过弯不带刹车）第三，油耗主要看路程和驾驶习惯。缺点，耐磨性能差（和原车比）。你可以参考下CCCLX2 225-55-r18 98V,舒适性,1
688,非常智能，高速市区自动跟车，感觉比自己刹车还要线性，刹得很快，不突兀，不难受，弯道也能跟车，确实非常值的配置，新车刚用过2次，体会就这些，还不是很熟悉,配置,1
14306,我选择森林人，油耗低，故障少，越野好，全时四驱,油耗,1
14306,我选择森林人，油耗低，故障少，越野好，全时四驱,操控,1
12128,森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！,外观,1
12128,森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！,动力,1
12128,森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！,操控,1
12128,森林人毛病悬了，小名叫抖森，呵呵，丰田车世界范围内都是耐用的代名词，2019款丰田RAV4你值得拥有！这辆车无论车型，还是动力，以及安全性，还有四驱系统都秒杀2019款森林人！,安全性,1
15611,13款2.5我换的是马牌cccuhp 操控，湿滑，很好，静音也不错。 关键便宜 830一条,价格,1
15611,13款2.5我换的是马牌cccuhp 操控，湿滑，很好，静音也不错。 关键便宜 830一条,操控,1
114,两个车都符合你的要求，傲虎空间大点，森林人通过性好一些，但内饰和舒适度差一点，两台车都挺糙的，跟bba没法比，年轻点的选森林人好一些，傲虎更老气,空间,1
9540,确实，看着新款RAV4的外观感觉很是硬朗，等有了实车去试试，看看怎么样。之前我就是在这两款车里面选择的，选择森林人是操控和视线比RAV4好很多，看看新款怎么样吧,操控,1
9019,进口车钣金和稳定性真心不是同价位国产可比的——这句话我喜欢，森林人日系原装身份是我看中的，而且操控确实完爆荣放，样子也比现款的好看；要说新款的荣放，我觉得样子确实不错，但是估计操控肯定还是森林人好。。。。。。。。,操控,1
14699,都可以，傲虎舒适性好于森林人，底盘高度都差不多，但森林人视线和轻度越野更好。,舒适性,1
12091,对呀，CRV混动，楼兰混动都是比普通燃油版的动力要强，所以价格才高的,动力,1
2996,我的是10款2.5xs 现在开空调的情况下 基本9毛一公里 高速省油 市区油耗也是杠杠的,油耗,1
2167,10年没出2.0t，但是有2.5t的，那个很牛逼的车子，动力强劲，二手老车不建议收带 t的,动力,1
13796,奇骏或欧蓝德可以看看，价格还便宜些,价格,1
5508,一台车除了发动机变速箱地盘还剩什么了？ 这几样耐用好用就可以了，内饰这东西国产车的内饰都好看都炫酷,内饰,1
8148,嗯嗯，明白～新森SGP平台 ES系统，安全性应该不输沃尔沃,安全性,1
5655,如果换刹车片刹车油火花塞和汽油滤，这价格不贵。,价格,1
6710,G012胎壁厚实，比原车胎舒适。,操控,1
13518,2.0豪华就行，预算不足当然丐版了，但是配置可不是盖的哦,配置,1
2331,低扭都不错。但是中后成其实2.5也好不到哪里去。1.4t的小车都一样跑不过。但是就算是2.0。它给你的操控感跟通过性。也是同价位bba给不了的,操控,1
2486,你在哪提的，价格怎么这么便宜,价格,1
9116,开着还行，就是2.0动力太肉，操控可以，内饰太差，别的都还好，全景天窗相当不错，不暴力驾驶油耗也可以接受，配件啥的淘宝淘淘也都可以接受,操控,1
692,锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了,油耗,1
692,锐界车身尺寸比森林人要大一号，但是只有高配的有四驱，空间比森林人大，森林人全时四驱，越野能力肯定比两驱的锐界好，油耗数据是差不多，还是森林人低，故障率美国车高一点。森林人独特的地方1、全时四驱。2、水平对置发动机。3、油耗低。看你需要什么了,空间,1
11935,这个看你着重点在哪了，森林人比较侧重性能和安全，途观侧重是动力，个人喜欢森林人多一点，省油，而且加92号汽油,油耗,1
11908,一直用美孚EP520，综合性价比是高，噪音是有点大，但是动力不错,动力,1
10765,森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，',空间,1
10765,森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，',操控,1
10765,森的空间，安全，四驱，底盘甩奇三条街，',安全性,1
6569,手动挡好，xv森林人或者力狮有手动挡都不错。汽车行业服务还有很大提升空间：最好能选配。,操控,1
17334,自己喜欢就好，那么多车型，真的是喜欢哪个买哪个了，至于这么纠结2.0混动还是2.5的么 ，不过混动的动力应该不会差，油耗还低，看你自己，喜欢就等着买新款，不喜欢就选其他车型,油耗,1
5768,据说19森林人有很多黑科技，日本已经有新森林人的照片了，外观挺漂亮的流线型外观，混动车型据说一箱油跑1000多公里！拭目以待吧！看看是不是真的,外观,1
1573,又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜,油耗,1
1573,又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜,价格,1
1573,又要动力强，又要油耗低，还要价格便宜,动力,1
10960,丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。,油耗,1
10960,丰田：以新凯为例，动力强，油耗低，价格贵2万。本田：上代雅阁，动力强，油耗低，价格贵2万（但好像配置差点，而且混动2.0的在排量税费上还占了便宜）。斯巴鲁这套，动力不强，跟本田雅阁比油耗不低，价格拭目以待，同样2.0排量汽油混动我猜起码差2万。,动力,1
6113,看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧,外观,1
6113,看起来外观大，但是内部空间不大啊，但是座椅比较厚实，坐着舒服，高速巡航一定很舒服吧,舒适性,1
9931,森林人全时四驱不是盖的，大雨天很稳！从安全的角度上考虑我还是喜欢森林人，毕竟钱可以再赚，重要的是人安全,操控,1
9931,森林人全时四驱不是盖的，大雨天很稳！从安全的角度上考虑我还是喜欢森林人，毕竟钱可以再赚，重要的是人安全,安全性,1
5659,不超100油耗确实油耗低,油耗,1
15570,我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低,油耗,1
15570,我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低,舒适性,1
15570,我的xv十几万公里了，也不见烧机油，水平对置发动机，油耗低，噪音低,动力,1
12711,我订混动版的。我的选择理由：换新平台了，比原来大了，动力够用，更省油了。,油耗,1
9738,18款 非常舒适 开的是AUTO,舒适性,1
5498,安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…,价格,1
5498,安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…,操控,1
5498,安全性和操控当然是森林人，性价比当然是奇骏了…毕竟便宜很多…,安全性,1
7058,拍到牌照买车是有失效期的吧，人少不妨碍森林人是好车，我是去试驾了一次就决定买这个车了，很好开，配置也比较厚道，可以看看我的帖子，都介绍了！新车的话，应该是比现在的好，总是升级换代嘛；现款车好处就是价格低，经过市场验证，成熟稳定,价格,1
10599,动力没问题，森林人是suv，家用偶尔跑烂路的suv，不是运动性能suv，带涡轮马力肯定大，看你如何选择了，其实咱们不看马力，他的四驱带来的操控感，是可以的,操控,1
841,森林人操控感可以，因为发动机重心低，偏轿车范儿，但是隔音差些，毕竟玻璃大，底盘高；试驾出真理,操控,1
15191,价格OK，什么时候提车。,价格,1
16714,这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。,配置,1
16714,这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。,空间,1
16714,这2款都还好吧，个人感觉还是现代新ix35好一点。外观比较合我眼缘吧，时尚大气，而且整体的空间真的是相当的可以的，后排轻轻松松坐下三个人没有一点问题。还有操控方面也是比较轻快的。配置也不差。,操控,1
10102,马自达说是有一定的优惠，但肯定不大，森林人优惠八千是有的，价格方面肯定森林人有优势，但是排量和外形还是倾向马自达,价格,1
3432,一个进口，一个合资，一个全时四驱，一个适时四驱，森的安全性要好些，马自达性价比高，但后排没森宽敞，操控都差不多，看你怎么取舍了，我也纠结过这两款，选森是因为风水，现在不后悔,安全性,1
1922,不修就很省心。修的话倒不是贵。价格其实跟bba比还是便宜的。说bba便宜的人估计是拿外面的副厂件跟4s的原厂件比吧。麻烦的是如果你当地没有大的4s店。就会跟我之前追尾维修一样。一等就是一个多礼拜。真的特别效率低下,价格,1
15365,森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。,内饰,1
15365,森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。,操控,1
15365,森的安全性，操控性，驾驶乐趣，四驱性能，越野性能甩思威8条街。思威的维修保养便利性，保值率，内饰精致感甩森3条街。,安全性,1
1201,xc60还是别和小森比操控了，斯巴鲁完爆沃尔沃 不信自己搜一下这俩车的麋鹿测试，沃尔沃惨目忍睹， 小森这级别王者 xc60舒服是真的，所以我移植了它的座椅,舒适性,1
5267,好多人都黑斯巴鲁内饰不够上档次，但斯巴鲁的点在于操控和性能，比较务实低调的性能车，开过小森后，开朋友的途观等总觉得不顺溜,操控,1
8601,安全性高，质量日系最差,安全性,1
8931,我觉得森林人会好，森林人的内饰和做工上边真的是要比rav4要好很多，里面配置来说森林人也很全了，而且进口国产，全时四驱跟适时四驱真的是没法比的，你可以去各个店里试驾感受下，仅供参考,内饰,1
8931,我觉得森林人会好，森林人的内饰和做工上边真的是要比rav4要好很多，里面配置来说森林人也很全了，而且进口国产，全时四驱跟适时四驱真的是没法比的，你可以去各个店里试驾感受下，仅供参考,操控,1
14124,RAV4便宜，性价比高，后期保养费用也小，二手保值率更高，但是通过性差，因为底盘高度较低 森林人性价比低，但空间更大通过性强得多，，但是后期耗费高保值率低,空间,1
1199,森好开些但保养贵还怕烧机油，荣放操控相对森差一些但经久耐用保养实惠一万公里才换机油。荣放2.5最适合家庭长途自驾尤其川藏318线爬长坡，因为它的爱信6AT和全尺寸备胎，长途奔袭无忧,动力,1
2425,我觉得吧 差点品牌力 其实开着挺省心的 安全性高 省油 故障率不高 就可以了,油耗,1
2425,我觉得吧 差点品牌力 其实开着挺省心的 安全性高 省油 故障率不高 就可以了,安全性,1
13426,我用的老款傲虎用户，9年历史，几乎没有高强度越野.大毛病前半轴胶套漏油，6万公里的时候更换.老款自动4速变速箱稳定，老款2.5发动机不漏不烧机油.其他小毛病很少，几乎没有异响.内饰用料不错，耐磨损，整体质量还可以，但据说森林人系列质量比傲虎稍差，毕竟平台和成本不同.,内饰,1
13426,我用的老款傲虎用户，9年历史，几乎没有高强度越野.大毛病前半轴胶套漏油，6万公里的时候更换.老款自动4速变速箱稳定，老款2.5发动机不漏不烧机油.其他小毛病很少，几乎没有异响.内饰用料不错，耐磨损，整体质量还可以，但据说森林人系列质量比傲虎稍差，毕竟平台和成本不同.,动力,1
6908,提车时仔细检查一下，价格再磨一磨。我七月初买的是四月生产的。我觉得进口车三个月内算是比较合理的。七个月略长，但是只要车况OK，价格便宜，问题不大,价格,1
6934,人烟稀少的路段路况也挺好，谁会把生命当儿戏，更何况现在看斯巴鲁不就是看中同类型安全相对高吗？,安全性,1
138,低气阻，无堵塞，号称旋涡式分离器，外观做工不错，应该是个专业厂家生产的。,外观,1
10285,还是你客观！安全性高是真的，质量在日系里，斯巴鲁绝对是算差的了！什么数一数二的，倒数数一数二还差不多,安全性,1
4769,理论上这个价格是OK的，就是你去了4S店估计不收你点工时费你是不大走得出来的，而且这里还有很多易损件的价格还没有，我2个月做了一个大整备，修了2万多,价格,1
12503,外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，,外观,1
12503,外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，,空间,1
12503,外观很好看，很有气质，空间也挺大的，动力非常不错，,动力,1
746,SE这价格挺良心的，我就是没钱换。我的手动森林人人家只给我6万5，哎！,价格,1
16399,1.8的老福和2.0森起步后，同样一直保持在两千转内加速，明显就会感觉到2.0森在低转速的动力强很多，1.8福在2000以下换挡，踩油门加速那感觉简直要疯。上了3000转两车的感觉就反过来了。,动力,1
9425,汉兰达空间大，2.0T高原反应太差，基本超车，延迟1秒，才开始提速。操控不如森林人,空间,1
14792,银子决定配置，2.0的足够用，2.5的动力更足。xv的2.0比较森林人2.0动力感觉好点，但是xv的外观漂亮，时尚,外观,1
14792,银子决定配置，2.0的足够用，2.5的动力更足。xv的2.0比较森林人2.0动力感觉好点，但是xv的外观漂亮，时尚,动力,1
7777,这个问题经常有车友提问，基本上和现在20大几万的车配件价格差不多，但是现在有很多国产配件都可以用，价格很便宜，质量也不错,价格,1
13150,家里第一台车买森林人吧，空间大比较实用。,空间,1
6487,是啊，比不少价格比森更便宜的车好开，这的确让人喜出望外，原来多花的钱是可以让车更好开一点的,价格,1
14537,我也换的这个全路况横滨胎，出远门心里踏实，刹车性能显著提高。胎噪不大。网上买的4S换胎并做四轮定位。就是油耗略有增加百公里9升以下。多0.5升左右。比同类车还是省油，关键是便宜。4S店师傅说每条比店里的少花将近1000块。,操控,1
16688,我也想买2.5，但是想想2.0的森林人对于普通人市区代步就够了吧，而且油耗也低,油耗,1
4966,市区通勤必须凯美瑞啊，省油省心。要是经常跑个山路、回个老家，一家人挤一辆车，建议森林人，安全性、通过性和空间要好于凯美瑞。,安全性,1
12073,上班用，刚换的米其林，静音舒适,舒适性,1
11401,如果家里有森林人级别的其他品牌SUV或者比它还要大的suv就选择新款的XV吧，毕竟现在的XV是新平台和新内饰，比现款的森林人内饰高出一个档次！！如果是我就买新不买旧，毕竟我台车9成多时间都是只有我一个人坐！,内饰,1
4625,你的真的低，我也2.0 500公里，现在11.2的油耗，真羡慕你，怎么能这么低的油耗,油耗,1
3387,便宜，应该是EJ发动机，挺好的！,价格,1
4912,我换了电装的，4S给装好了，声音不错,舒适性,1
10776,我在淘宝买的日本代购的原厂蜗牛喇叭，换了以后声音很不错，有力量，但是又不是特别震耳。,舒适性,1
17230,17特装 到现在4000KM 北京2环上高峰期堵车加钻胡同 20KM行程下来油耗平均14.8 去机场40KM 路况不错 严重拥堵3KM 平均下来8.6 我还是比较废油的 一脚下去就3000转 觉得挺省,油耗,1
11738,我对内饰无所谓，只要性能好，安全性高就行！,操控,1
15649,标致和宝马的内饰最带感。,内饰,1
11184,我与你看法想反，我觉得中控不丑，内饰倒是简单了些，包裹性和厚重感欠缺，不过作为进口品质，也是完全可以接受的。,配置,1
4144,森林人买后才知油耗在同级中是较低的，这是一个额外的惊喜。,油耗,1
3524,CrV的确是比不上森，但发动机稳定性确实高，底盘感受太差了，正常跑十来万公里后轮就吃胎还得换改进型拉杆，底盘太软了,动力,1
2408,我就是看重它的水平对置和全时四驱，操控性应该不错。,操控,1
2560,比我的2.4思铂睿省油多了，高原油耗很不错了，缺氧，堵车恼火，翻越二郎山就用3个多小时呢，本人对油耗非常满意了,油耗,1
9901,有钱就上套HKS的中尾段，淘宝价格在9500左右，声音好听，又不吵。我也是这个排气。,舒适性,1
4787,配置真高，还不贵。不明白为何国内会没有手动？,配置,1
16798,18寸的没有AT轮胎吧，我为了装AT轮胎把轮毂降为16寸的！相当地好用,舒适性,1
15862,可以改，但是R17的胎噪和省油的效果很好，R18就是感觉外观好一些，本人观点，不知道对不对,外观,1
7362,虽然小森的性能没的说，但还是要谨慎驾驶，尤其是切记：让速不让道,操控,1
9451,力狮确定底盘坐姿高。要不是考虑全家出行、家人意见的话，直接就力狮了。,操控,1
6517,我之前也纠结过，同样价位的话，我还是推荐轿车的，suv高这种事，高了堵车你也过不去，没啥实际意义，不如来个轿车更实在，不过仅这两款车的话，森林人后备箱放置取出物品肯定是比力狮更方便的,空间,1
6680,去年年底买的森林人 2016款时尚导航版 2.0，算了一下，综合油耗7.83L/100km。相当省油~~,油耗,1
17147,途观比森林人越野性能好 ，要是愚人节还说的过,操控,1
615,不开空调，屁股流水，也正常，据说是燃烧充分，发动机性能强,动力,1
15867,高度一致，舒适性好些，效果不错，一对2千多的样子,舒适性,1
13187,汉兰达空间大，省心，保值，但是加价。森林人操控好，小众，配件贵，昂科威，买车送维修技术，,操控,1
13187,汉兰达空间大，省心，保值，但是加价。森林人操控好，小众，配件贵，昂科威，买车送维修技术，,空间,1
15432,同款07年13万公里车主告诉你，我那台2.0姥姥森，比现款4，5年的2.0森林人或xv无论加速、爬坡绝不会落下风地,动力,1
1809,2．5森林人，油耗低，空间大，全时四驱。,空间,1
1809,2．5森林人，油耗低，空间大，全时四驱。,油耗,1
11426,价格已经很好了，喜欢最重要。,价格,1
13933,前脸好像不是2016款的啊！S是运动模式，点一下会有滴的一声响，然后车就跟打了鸡血样的浑身强劲得很！I是普通模式，默认的那种。我的2.0L动力在哪个路上都很有劲的，你的2.5更不用说啦！,动力,1
1070,一般设置和门同步，有过两次后排阅读灯开了一晚上，第二天09-10点才发现，不过没有异常，照样有电。,空间,1
9095,好像老q5的四驱，高速稳定性，底盘质感，噪音，内饰等都强于森吧？本来就不是一个档次的车。森离地间隙，后排空间有优势。,空间,1
15891,看你在乎哪方面，森林人就是四驱强力，发动机有特色，内饰一般，crv内饰较好，避震较软。2.0动力尚可，与2.5相比油耗低了大约0.5L，工信部油耗较低，仅仅具有参考性！,动力,1
396,小森性能刚刚的，国庆广东周边玩，高速120过弯，太稳了，一点没感觉，加速变道，指哪打哪;平时加92，回来加油站没有92，加了95，我去，那提速，杠杠的。,动力,1
7691,虎子 底盘隔音好 其他一个鸟样！开起来森贼,操控,1
12757,对我来说，森林人的优点：四驱、Eyesight；缺点：高速的噪音。URV的优点：安静、舒适；缺点：个大（我家只有两人，加上父母最多车上乘坐四口人，森林人正好。小区车位紧张车身长不好停车）,舒适性,1
11262,感觉量产版会有很大区别，特别是内饰，那概念版的内饰也太高科技了吧,内饰,1
7076,哥们儿 你这磨合期的油耗 真不高 把心放肚子里大胆的跑吧！,油耗,1
6197,打算入手小森，坐等19款上市，至少车身尺寸也大些,外观,1
8995,你要说这款车子当中的哪个配置性价比最高的话，那当然是这款车子中的乞丐版了，配置够用，价格最低.,配置,1
8995,你要说这款车子当中的哪个配置性价比最高的话，那当然是这款车子中的乞丐版了，配置够用，价格最低.,价格,1
6983,当时就是痴迷了森林人的水平对置，全时四驱，X-mode. 但后续费用太高，而且内饰媳妇及其看不上，然后同价位选择了平庸的雷克萨斯ES...,动力,1
2978,需要大空间就选森林人！,空间,1
9857,追求时尚就xv，大空间就森林人,空间,1
2831,新款3月登入纽约车展，快点今年秋季国内上市，新车隔音和舒适性有提升，内饰比现在好点，可以参考翼豹或XV的内饰风格,舒适性,1
2831,新款3月登入纽约车展，快点今年秋季国内上市，新车隔音和舒适性有提升，内饰比现在好点，可以参考翼豹或XV的内饰风格,内饰,1
11291,它的逻辑运算方法真得很符合油耗的计算，不错～,油耗,1
9412,xv够了。更多时候后备箱不会放太多东西。除非出很远的门。我家第一台车是1.8的第四代高尔夫。四口人经常出去玩。足够。,空间,1
15637,晕死，这俩车我都有，途观还是第一代顶配的。要性能空间大买森，要静音舒适买途观。,空间,1
1685,我遇到长下坡是切换到手动模式，用换挡拨片降档，坡稍大的时候降档同时还是带着刹车，免得转速升太高。上坡前也是用手动模式降档，山路上基本就一直手动模式了，超好用。,安全性,1
4352,正解。。。。。。1600/700转、7/80时速的时候悠着点儿踩加速挺带劲儿的，红绿灯温柔起步也经常不由自主地甩开后面的车半条马路。。。。。3/4000转往上，基本没试过，心平气和人士用不上,动力,1
10059,推荐2.5配置高点动力强点,动力,1
578,尽量2。5的，跑长途动力要好很多，另外夏天空调力量足点,动力,1
9439,操控省油空间大，视野宽盲区小又安全。好开又安全，这些不是优点？,操控,1
1927,16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车,配置,1
1927,16款2.5豪导，目前两万多公里，操控和油耗还满意，内饰简陋，隔音一般，老是感觉有声音从尾门传进来，导航从来不用，每次都要热车,油耗,1
12331,我用了六年，八万公里吧，汽油添加剂，应该说效果不错，现在车还是新的一样，驾驶感受，动力、油耗。添加剂很多，推荐用红线SI-1，按千分之一的比例坚持用。,动力,1
11632,我肯定选Q5，先不说品牌，驾驶质感Q5绝对强于森林人，四驱两个车感觉谁也没比谁强多少，都是纵置发动机，都是全时四驱。后期的养护，换件费用我感觉也差不多了，水平对置发动机优点很明显，但缺点也是很明显的。,操控,1
11632,我肯定选Q5，先不说品牌，驾驶质感Q5绝对强于森林人，四驱两个车感觉谁也没比谁强多少，都是纵置发动机，都是全时四驱。后期的养护，换件费用我感觉也差不多了，水平对置发动机优点很明显，但缺点也是很明显的。,动力,1
11602,这款是歌乐代工的，不支持方向盘控制，所有左边没有控制按键，只有右边的定速巡航控制。点烟器没反应应该是保险丝断了，换一个就好了！这款导航不错，光盘非常难升级，没有必要去弄他，手机导航就行！,配置,1
11421,定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧,配置,1
11421,定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧,舒适性,1
11421,定价应该还可以，真皮座椅、天窗、导航，led大灯标配，舒适性配置比国外高些吧,内饰,1
13364,我觉的给车主更多的自主选择配置的权利，非常不错，这样可以切合实际和根据不同的群体及需要，进行合理搭配，很人性化和灵活,配置,1
5459,对的，es300混动低配的价格（把美帝版加到中国版同配置的价格），减掉六年的保养费用，美国是我国的77%左右，算起来也就差一个关税，应该说是比较合理和实惠的档次了。,配置,1
4332,看了很多车，还是选了森林人，个人认为这个价位里最稀饭的一辆车了，被异响中控大屏黑屏密封噪音困扰过，但是开起来舒服，不错的操控，无敌的视线，相对另类少数的车标，还有个原装进口的小光环，蛮好,配置,1
4332,看了很多车，还是选了森林人，个人认为这个价位里最稀饭的一辆车了，被异响中控大屏黑屏密封噪音困扰过，但是开起来舒服，不错的操控，无敌的视线，相对另类少数的车标，还有个原装进口的小光环，蛮好,操控,1
868,之前也比较过这两款车，说实话cdx无论从精致度，隔音，内饰，行驶质感来说都更好，最后放弃的原因只有一个：空间跟森林人比确实小了点,空间,1
868,之前也比较过这两款车，说实话cdx无论从精致度，隔音，内饰，行驶质感来说都更好，最后放弃的原因只有一个：空间跟森林人比确实小了点,内饰,1
4909,内部空间很大，建议去试驾。换过前包围，两天。换车轮轴承和氧传感器，当天。其他不知道。,空间,1
7797,CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。,外观,1
7797,CDX外观内饰做工强过森，没试驾过，驾驶感怎样不了解，但最大问题是网点太少，维修保养很不方便，车内空间也比较小，最终选择了森林人。,内饰,1
11189,刹车片还是原装的好，再把盘和卡钳一起换了，我有一套力狮GT的刹车盘和卡钳比你的大，换上比你原来的好多了,安全性,1
2931,实际体验，四儿子建议我用的5-30（德国马驰宝）。夏天用5-30不错，油温明显比0-20低，发动机声音也比0-20好；但冬季用5-30发动机声音变大；油耗没什么变化。,动力,1
9134,再怎么造假，全时四驱能有这个油耗已经很给力了,油耗,1
9134,再怎么造假，全时四驱能有这个油耗已经很给力了,操控,1
10548,油耗显示还真差的不多，我自己算过，实际比车显示的多0.2升，这比其他品牌的车已经真实很多了,油耗,1
16763,嗯，我的2.0森用车一年也觉得，在差不多的路况下，油耗确实比一些1.5、1.6排量的轿车还省,油耗,1
8120,原车主换的副厂的，年检刹车不合格，而且把盘磨坏了，我接受换原厂，马上合格。机油刹车类我只信原厂，车都原厂的，当然是件也原厂最适合。价格不讨论。,安全性,1
13740,当然森林人啦，和保时捷一样的水平对置发动机，加上全时四驱，不要说马自达，连bba都不放在眼里啦,操控,1
13740,当然森林人啦，和保时捷一样的水平对置发动机，加上全时四驱，不要说马自达，连bba都不放在眼里啦,动力,1
948,选森之前，昂克威还真进了备选项，喜欢主驾驶的包裹性设计，不过家里领导觉得有些商务，而且1.5T据说动力不太行，最后作罢，不过很庆幸选了森,空间,1
1635,刚买的时候发现抖动，也有好多车主反映，毕竟原来都是立式发动机，其实这发动机的热车怠速噪音很小，有时加油站忘了熄火，加油工竟听不出来。,动力,1
7384,森林人其实不软！我要为森林人刹车正名。森林人刹车是先软后硬习惯了你就会喜欢上这种不累脚的调教！,安全性,1
16680,森林人越野强于傲虎，无他轴距短；傲虎内饰舒适性好于森林人我选森林人因为全景天窗,舒适性,1
16680,森林人越野强于傲虎，无他轴距短；傲虎内饰舒适性好于森林人我选森林人因为全景天窗,内饰,1
4604,二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。,操控,1
4604,二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。,空间,1
4604,二台都开过，感觉澳虎要舒适不少，而且也是四驱，底盘也不底，空间还大。,舒适性,1
17317,这时间段还是二环是真够低的，是2.5排量的吗？综合油耗应该也不高吧？我基本也是二环跑的多，总里程2万公里，综合油耗是9，相当棒的数据了。还有，哥们儿那照片害的我歪着脖子看了半天,油耗,1
573,sgp平台乘坐空间降低了…空间肯定比现在还富裕，降低车身靠拢舒适啊,外观,1
573,sgp平台乘坐空间降低了…空间肯定比现在还富裕，降低车身靠拢舒适啊,空间,1
1334,全时四驱肯定是真的不用怀疑,操控,1
939,油耗很满意，对于一款全时四驱的车来说。,油耗,1
9621,森林人和昂克赛拉并排放，森林人的机盖只比昂克赛拉高了大约2cm，发动机重心低，安装高度低所以转账侧倾少。这是好开的主要原因，不评论其他方面的调教。就这一点，我就敢说森林人不比其他差,动力,1
5816,斯巴鲁XV还是主要主打运动操控一些，森林人强调越野性能更好一些,动力,1
14547,领克？那玩意真不是一般的奇葩，森的操控让你安心,操控,1
5443,2013款非导航版车型所配备的都是原装的CD机头，音质比庞大加装的导航版机头强太多,配置,1
8496,作为城市代步，xv价格更实在，通过性更好,价格,1
9488,平台更新，外形变化不大，最关键的是内饰肯定能好不少，至少能保持新翼豹的水平就不错。,内饰,1
13637,神器4j12发动机，试驾过欧蓝德确实是好车，不过我说的是三菱欧蓝德。不是广汽,动力,1
10342,就是啊，韩国舍得花钱，用料调教都良心，不只动力加速，连圈速都秒了，内饰也山寨大天朝威威漆，各种细节一样一样漂亮，还这么便宜，想不火都不行,内饰,1
2849,斯巴鲁？斯巴鲁在火星啊比宝马奥迪好，那也是事实啊，再说了原文你看过吗？原文指的是三菱早期使用的GDI发动机，对于那个年代使用GDI还能有这么低的故障率，不佩服不行啊,动力,1
9650,动力还可以因为搭载cvt变速箱起步发动机转速比较好,动力,1
2496,开得爽买它没错。空间又大。但是你要接受他的隔音差。内饰单调。音响渣。棒棒糖钥匙这样的缺点总的来说家用适合。偶尔可以放肆一下。我觉得最爽的一点。220的离地间隙真的马路牙子随便上！太爽了！,空间,1
10703,看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下,操控,1
10703,看跟什么车比，同级别操控不敢说最好，但也算出类拔萃的，四驱能力不弱，动力勉强够用，舒适、隔音、配置都比较一般，空间还可以，保养不贵，配件不便宜，新一代就要发布了，可以关注一下,空间,1
3261,操纵可以。方向盘转哪到哪,操控,1
4701,一分钱一份货，大家都不是傻瓜，优点缺点都有，操控好，四驱比Q5差点，音响差，座椅硬，噪音大，目前就体会到这么多！,操控,1
854,18款有随动大灯，LED日间行车灯，黑色钢琴烤漆外后视镜和尾翼，右后视镜有摄像头，还多了eyesight几个功能，包括车辆偏离预警，主动刹车，倒车挂错前进档防碰撞，全速段自适应巡航等。,安全性,1
11001,SUV中越野除了JEEP没有比他好的，可是JEEP的公路性能、油耗、可靠性差森林人太多,动力,1
91,我觉得储物空间真的不够.........飞度都比她好！但是这车的买点不是储物空间，而是车的操控及越野能力............,操控,1
15314,福特车的安全性不差的。用的硼钢屈服强度都很高。,安全性,1
857,福特的锐界隔音真的好棒，但是想想福特全系标配的问题和森林人的全时四驱，还是选择了森林人！,操控,1
4451,不差钱嘛？不差钱上2t不后悔，2t不光是动力。底盘刹车都不一样，全是强化过的。带套的才是斯巴鲁的精华。,动力,1
3449,有这么便宜吧？？价格真心不错吧。最好还是找个懂的人帮你看看这样会更好吧。,价格,1
6548,途乐太大了吧我去看了实车，巨大无比，舒适性没的说，隔音也好。就是太大，怕市区不方便,舒适性,1
1795,好看，期待内饰有一丢丢升级，新XV都不错进步很多还有了电子手刹，隔音好点，钥匙升级下，加个后排出风口，发动机再改进下至少10万以内不烧机油，完美，坐等上市提车。,动力,1
5360,最后上下自己的森林人，入手快1年了。已行驶了快17000公里，平均油耗在百公里10.4个左右。非常满意,油耗,1
6557,凑巧两车都有，13的2.0t森林人和18的a4l40时尚，说实话我爱开小森，动力，空间都是小森完胜，奥迪就是科技感好，省油。,动力,1
6557,凑巧两车都有，13的2.0t森林人和18的a4l40时尚，说实话我爱开小森，动力，空间都是小森完胜，奥迪就是科技感好，省油。,空间,1
12613,2.0t的森就是比低功率的a4动力好,动力,1
5579,支持方向盘按键，就有两个键匹配不上，一个主菜单，一个返回，其他都完美匹配，价格3K左右吧,操控,1
13405,你好，这几款车比较，推荐森林人，性能可靠，故障率低。希望我的回答对你有帮助，如满意请采纳。,动力,1
6094,指南者试乘过，空间小。其他的都还好。自由光开过几百公里。感觉油门重，操控也一般。高速上噪音也还成。后来买的森林人，个人感觉比上两个好。,空间,1
5533,这种性能优化的改装，赞,动力,1
2838,我的森磨合期加的92，一般出远门会加95，不过没体验出太大的油耗差距来，动力性可能95略好于92.,动力,1
4910,指南者顶配通过性能比森林人好，森林人后排座位比指南者好，四驱和动力旗鼓相当，其他方面半斤八两。只对比指南者顶配，非顶配的就不如买森。,空间,1
358,前几天在坛子里看到一个硬生生把森林人改成汽配城风格的，所以有感而发，斯巴鲁本身就是为性能而生的品牌,操控,1
17144,本地汽配汽修，有专门针对汽车钥匙的地方。。你去估计要收你400左右，我是同行所以收的成本价格，但是算起来也便宜很多。。,价格,1
2353,外观不如现款，獠牙没有了，内饰比现款强。,内饰,1
10314,这三个车比较肯定是森林人故障率低、油耗低。为什么不考虑奇骏、RAV4、CRV、欧蓝德、CX-5、探界者之类销量不错、口碑不错的SUV呢？价格比森林人同配置、同排量便宜几万块呢。,油耗,1
453,我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？,外观,1
453,我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？,空间,1
453,我觉得外观不错，空间很漂亮，内饰也还可以，就是不知道动力到底是多大的？会不会很温柔？,内饰,1
15603,我是准备订新款，新的SPG平台，肯定各方面都有改进，而且尺寸也大了。混动款可能是要贵点，但考虑到节油性，其实不亏，而且动力比自然吸气强。,油耗,1
9734,模拟六档就是在换挡拨片配合下变速箱以一定转速比运行的电控单元。好处是遇到爬陡坡，泥泞路面，厚的积雪路面等可以以一定的挡位运行（比如二档或一档，跟手动挡相似）保证发动机有较强的动力输出而不至于频繁的升降档（变换转速比），再配合x模式大大增加了车辆的脱困能力。好处是大大滴！,动力,1
911,如果落地价30万多的话，那现金没优惠到4万，3万多是有的，如果车价现金优惠4万，那落地价在 29万3到 29万5左右差额跟各地上牌费多少有关。当然，你这个价格也超级优惠了。,价格,1
11050,RAV外观颠覆性改变，看起来很硬派，新森越改越丑没现款协调。不过RAV好像要到明年才上市，新森四季度就能买到,外观,1
11478,动力感觉还行，城内肯定够用，高速超车肯定比2.5要差一些，不那么直接。我的是4AT所以可以切换手动模式。关于寿命你看论坛20W 没有任何问题的也多得很，要看你怎么用。,动力,1
11587,外观各有所爱，我就喜欢19款的外形，何况轴距也加长了更宽敞了,空间,1
9136,奔驰外形好看，内饰也好看，没有空间的要求还是奔驰，至少上车会很心情很好。,外观,1
17029,我当时选森林人是因为 年轻人，来点越野风格。森林人底盘高了20毫米。但是当时看颜色去傲虎里面坐了坐，真的是比森林人舒服多了，有腰托 这么说吧，suv做出了轿车的舒适度。森林人是椅子 傲虎坐着像沙发。,空间,1
1380,不用比较森林人除了xt和se动力上让人纠结一下，剩下的选傲虎吧。高一个级别的，没什么可比较的。傲虎底盘也不低。隔音舒适更生一筹。至于操控上森那点优势，一般老百姓开不出来的。,舒适性,1
7525,预算没问题，就森林人吧！家庭使用更适合些。如果感觉预算有限，就-5。两个车城市里开起来，都很有意思，马自达的操控也很好。空间、雪地泥泞路上的行驶，森会好于-5。价格上-5比森便宜些。外观的话，一个沉稳一个时尚动感，看个人喜好。年轻人应该都喜欢-5的外观些！,操控,1
4819,2.0的森林人，同价格不如上2.5的马自达CX5，颜值高，操控也不赖，关键动力强很多，还是AT。,外观,1
4819,2.0的森林人，同价格不如上2.5的马自达CX5，颜值高，操控也不赖，关键动力强很多，还是AT。,动力,1
4837,本人10年驾龄 因工作原因开过几十款车   现款森林人给我的感觉： 空间大 视野好 动力弱  底盘硬   希望2019款能改善动力和底盘  视野好的SUV越来越少了     。   PS:  森林人真心和豪华不沾边  键盘车神门也许不知道什么叫行车质感,空间,1
14136,森林人的接近角和离去角比傲虎好，行程短更适合越野。傲虎贵一些，因为空间大且内饰用料更好。所以建议您根据用途来选择,空间,1
9759,两个车真没有可比性，前提是价位差不多的情况下。共同点是都强调操控性，森林人的四驱、质量稳定性、安全性要强过CX-5不少。至于是买新款还是现款，以森林人过往的销售习惯，新款短时价格会比较坚挺，现款比较实惠。供兄弟参考一下。,安全性,1
13283,森2.0T和傲虎2.5运动导航版ES价格差不多，傲虎配置比森林人好很多，但动力2.5和2.0T不是一个档次。看你偏重哪方面,配置,1
8538,昨天看了2019款的视频，2019款运动版，比现款好看太多了！直接可以说，在外观上，上了一个档次了，隐隐有豪华车的感觉！,外观,1
10214,据说九月份，还是建议你等待，配置提升不少，空间也有所提升！车本身就是易落伍的物件，还是买新款！,配置,1
10214,据说九月份，还是建议你等待，配置提升不少，空间也有所提升！车本身就是易落伍的物件，还是买新款！,空间,1
87,小蝎子，我换完感觉抓地不错，操控更有信心，油耗比纯公路胎要高一点,操控,1
12746,森的外观真心赞，18款的也很漂亮，内饰差点意思，19款感觉比18款更大一些了，内饰也达到现在的主流水平，想买。本人差点95后。 路虎4代发现卖的那么好，第五代你在路上看过几辆？4代硬得像根jb一样，第五代就像去了一次泰国一样，所以我就希望森林人能一直硬下去。,外观,1
304,没觉得那森林人丑。举例说明哪些几万国产车内饰比森好，车的外形也漂亮，一辆就行。,外观,1
15706,反正我妹家的途观和我哥家的X6都烧机油，我的森没烧实在太好了。虽然他们烧的并不严重。,动力,1
11275,看我认证，我6年买6个车，平心而论，斯巴鲁是我开过最好的车。很多人不买是因为不懂斯巴鲁，真正懂的人，你稍微贵点都可以入手的，你如果卖给车商肯定价格低的很。他们会说这车不行，保有量少，不好卖，这是车商的伎俩,价格,1
12747,森林人空间不用担心的，我感觉乘坐空间不比中型suv小。配件贵不贵不清楚，但我知道基本不会坏。其他车了解的不多，不多说了。,空间,1
3004,车子质量好啊，已经5年多的车了，就是灯泡坏了一个花了30元，其余都没问题，现在终于可以换刹车盘了，只是要花1300大洋，肉疼,操控,1
13530,路上比较爽！在轻度改装下，操控完美！,操控,1
9951,我也是斯巴鲁车主，怎么我们车主群里没看见还有这么好看的妹妹？呵呵～我的小森开了两年了，一次也没修过！去年跟车队一起去西藏，我的小森被大家好一顿夸啊！哈哈,外观,1
10735,哦，没有烧机油现象最好。,动力,1
913,这个价格不贵呢。不错了。,价格,1
14000,跟你一样的二手森林人。喜欢它就要包容它。喜欢肯定有理由的！刚开始，我也不习惯。各种异响，走点烂路，稀里哗啦的。我15年底买的，比你贵了一万块钱。说实话，这车真好开。平常我也是上下班开。偶尔拉下东西。森还是很给力的,舒适性,1
8385,恭喜！颜色好看，清新脱俗,外观,1
418,小森省油又有操控，目前3年了没遇到小毛病，不知道以后如何。日系的口碑在哪里，经济耐用毛病少！,油耗,1
11,油耗没那么高吧，10个左右,油耗,1
2420,没遇到过，已经跑了一万五，没有任何异响,舒适性,1
3335,我是今年六月买的16款2.5，起码这辆车不烧。已经跑了八千四百公里，高速一千公里一查，一点都不见机油少，没问题。,动力,1
5485,别人有价格优势，小森有操控。别人有豪华配置，小森有操控。别人有动感外形，小森有操控。,操控,1
13972,只要肯踩一下油门，速度会上来的。2.0足够了,动力,1
16724,好开，安全配置高，省油，四驱，我六月刚接的这款，越看越爱,油耗,1
16375,我觉得动力可以，在路上一点不弱,动力,1
7072,我好像买了个假的森林人。30多万公里了也没烧机油。,动力,1
2874,我个人比较讲究操控，所以肯定是选森林人。看楼主说主要是省心，所以个人比较推荐奇骏。,操控,1
7728,我的13款2.5小森没有发现烧机油情况，我认为这个问题跟驾驶习惯有关，只要定期维护肯定没问题。楼主选车当中唯有森是全进口的，选进口车论的就是品质，这就是进口车存在的理由！,动力,1
9176,新杠5绝对秒森林人，价格便宜，做工好，静音好，还是四驱，操控绝对不输森林人，有什么理由不选它呢,舒适性,1
5310,保养进口车不算贵 维修是个问题而且有些大件需要等 开这车适合老司机 如果碰撞维修费用很高 切大多维修店搞不定只能去四s 总体说来车没啥问题小心开别中奖几率不大 还是不错的 奇骏我也关注过 听说这车天窗很容易漏水 怠速启动抖动共振 你在关注下吧望采纳 据说2.0不烧机油,动力,1
13070,我也觉得老森前脸秀气，喜欢那样的,外观,1
7086,刚入手小森，体验了几千公里，感觉动力是足够了,动力,1
17159,知道日本车做工比较细，小毛病也少。 谢谢,内饰,1
7993,开过这么多CVT的车型就是斯巴鲁的CVT感觉最好…够平顺！加速反应对于CVT来说也够快…当然我们说的都是个人感受还是要楼主自己去试驾感受,动力,1
11834,森林人驾驶室空间高点，天窗大的，傲虎車身更漂亮一些，高速更平稳些，ESt系统值得拥有，不是吹的。建议傲虎2.5,空间,1
1181,让底盘后部更紧实，提升转弯跟随性，根据车友说比顶吧效果好，主要是不用割后备箱泡沫。,操控,1
6062,这个功能太骚了，使用最多的就是我和媳妇之间的切换，媳妇和我一人一把钥匙，开车门就调好座椅，这哪是30万的车，明明是300万的,内饰,1
13447,NX内饰比森林人豪华，行驶舒适感比森林人高，森林人偏干活型的，视线非常霍亮，不挑油，好养活，就是异响比较烦，森的顶配只能买NX的低配，NX的顶配落地都要60万了。看自己需求,舒适性,1
8985,城市要四驱有卵用 还有现在长安装配提升不少 顶配2.5价格森林人只能买2.0乞丐版 国产有国产的好处 配件周期短 切便宜,价格,1
6004,一款不错的车子，值得拥有！16年6月提车，近30000公里，综合油耗7.5（车子上下班环线 高架），除正常保养外没有任何故障。尤其雨雪天气比其他车更有信心，冰雪天气的烂路，别人的车乱调屁股的时候，你可以稳稳地前行。 常规保养每次530元（空滤、空调滤芯自己换），唯一一点不足是配件稍贵，前几天后视镜底座碰坏，4S说将近2000元。,油耗,1
5221,操控非常满意，维修配件看不同地方可能不一样，像上广等地4S店多、靠近港口，常用配件等待时间较短，偏远地区可能等待时间稍长；保养满意问题，常规保养费用在700元左右。因是小中产品，配件都为原厂，价格偏高，除非拆车件。根据熟人介绍，基本没有毛病，不担心修理问题。本人用车不多，上一辆车12年还没有过十万公里，因此衡多问题根本不用考虑。,价格,1
16484,森林人这车别说2.5的，就是2.0的轻点油门的那个窜劲，100米进10秒也没问题。你如果使用0W-40等高粘度的机油，再让4S加机油超过上限，车发闷那就没辙了。这车的特点属于线性加速，特点是省油。嫌慢可以考虑涡轮车。,油耗,1
11288,还行，车挺好的，变速箱需要摸脾气，毕竟无级变速，开习惯了带档位的话，超车、急加速都需要适应。,动力,1
3818,感觉好好的，我的车绝大多数跑长途，动力没问题。不过，加的是95#汽油,动力,1
16748,进口车，小毛病不多。养护成本不低，全时四驱，安全性较好。,操控,1
16748,进口车，小毛病不多。养护成本不低，全时四驱，安全性较好。,安全性,1
3032,做正常保养价格真的不高，比神车便宜很多。,价格,1
3898,我的同事8年的卡罗拉5万公里，4s店收8万元。如果这车没有改里程价格还是很不错的。,价格,1
13009,磨合还没过，不过最好的是看位和操控很好。,操控,1
10496,说的是，我的确挺喜欢性能好的车，听您这么说就不考虑is300f了。当初也考虑过福克斯rs，s3能和rs比吗,操控,1
10496,说的是，我的确挺喜欢性能好的车，听您这么说就不考虑is300f了。当初也考虑过福克斯rs，s3能和rs比吗,动力,1
3766,可以接受.但底盘真的不松散了.跑高速应该比以前稳,操控,1
8306,昨天我用了一次急刹.刹车顶确实有效果。,安全性,1
16950,1213的森呗。12的卖的可能少些。13的价格可能楼主又不合适。慢慢碰吧。推荐12的森。硬件配置一点都没降。13后的内饰是好了很多。但是车的配置低了很多。,内饰,1
9379,是的 性能版本 6.5秒破百,操控,1
99,se有sti的元素，外观和加速都不错，是不是有一定运动性呢,外观,1
99,se有sti的元素，外观和加速都不错，是不是有一定运动性呢,动力,1
10195,看的很合适，不是道导航能用不了,配置,1
12376,个人感觉轮毂奇丑无比，棕色内饰感觉也不是那么的高大上，有点廉价的感觉，车漆的颜色还是很赞的,内饰,1
14484,挺快的啊，虽然家里人口多，平常上下班也都是一个人开，后排座椅好像没加热吧，制冷效果可以了,舒适性,1
4436,空调很好用。我专门选的没有后排出风口的车，后排坐老人和小孩，怕吹,舒适性,1
11570,16款车主觉得这车空调土味大还有就是我每次开都要开到21度，强力吹风，没觉得夏天这车空调很给力,舒适性,1
6879,没错～不过森林人的空调还是很给力哒,舒适性,1
8033,秒杀目前20万内车?太保守了吧！实话实说，除了外观、内饰，动力、超控秒杀目前40万SUV。,动力,1
8033,秒杀目前20万内车?太保守了吧！实话实说，除了外观、内饰，动力、超控秒杀目前40万SUV。,内饰,1
2777,日系车里，稳定性不好，但操控没话说了，开着舒服,操控,1
7757,所以说油耗一定标出时速多少 差很多 冬天春秋也差很多 我北方的 冬天晚上高速120 油耗都快到10个了 这个季节跑高速120 一般8个多 跑100的话确实省,油耗,1
9354,这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。,操控,1
9354,这俩车何来竞争关系啊？森林人的外形，内饰，品牌肯定和奔驰没得比。不过四驱及通过性能应该会比GLC强一些。还是想清楚自己需要什么吧。,动力,1
8980,决定买了，这几天买了就上图，只是12款2.5XT的不好找，都是L的，T的我觉得会好一些，动力方面,动力,1
8160,买s3主要是因为价格相对便宜，加速和内饰好点，我留着se的话s3可能会让给家人开了,动力,1
8160,买s3主要是因为价格相对便宜，加速和内饰好点，我留着se的话s3可能会让给家人开了,内饰,1
8485,说实在如果是郊外越野或自驾山路多当属大排量自吸发动机，如果城市装逼霸道的话还是2.0t涡轮够了，总比2.7自吸好,动力,1
14078,空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。,空间,1
14078,空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。,配置,1
14078,空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。,油耗,1
14078,空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。,操控,1
14078,空间、视野、四驱、操控、可靠性，森林人胜出；动力（2T），油耗，差不多；内饰、逼格、配置、品牌、国籍出身、舒适度，GLC胜出。,动力,1
5458,森林人和GLC相比较除了车价格，保养，维护便宜点，其他没比性，不信你问问那些换GLC的人就知道了，GLC当年出来我想换车，比较过，森林人根本不能跟他比！,价格,1
10477,是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。,空间,1
10477,是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。,操控,1
10477,是的，当年12~3万能买到的操控好、皮实的合资车基本就它了，后独立悬架的功劳。开惯了小福的，对小森的刹车软油门窜基本无感，我试驾小森的感觉是:空间大视野好。,安全性,1
9850,涡轮不是易损件，四速变速箱还可以，油耗12左右，前提你买的不是事故车水泡车,动力,1
3661,途虎出光0 20，298元，价格不贵量又足,价格,1
1233,前天刚拆了，发现储物空间大了很多,空间,1
10043,凡事讲究流塑造型的车，讲究外观漂亮，空间和视野要折衷，森皮薄大馅，一切为了实用；紧凑型SUV里森的轴距最短，这点有利于通过性。,外观,1
6396,有道理，大改款后会主推涡轮，还会用新平台，内饰配置各方面应该都会有明显的提升，现在只为了追求动力而加那几万块，但是其他都不变的话，确实性价比不高,配置,1
6396,有道理，大改款后会主推涡轮，还会用新平台，内饰配置各方面应该都会有明显的提升，现在只为了追求动力而加那几万块，但是其他都不变的话，确实性价比不高,内饰,1
4762,无论什么车的A柱肯定都会或多或少挡视线，只是觉得大切的A柱比森的盲区大。大切的综合性能还是不错的。,操控,1
4762,无论什么车的A柱肯定都会或多或少挡视线，只是觉得大切的A柱比森的盲区大。大切的综合性能还是不错的。,动力,1
14676,肯定是森林人啊，森林人是全时四驱加水平对置发动机诶，而且进口的材料就是比国产的好，这是事实，而且森有美国最权威的测试A?，不管是安全性还是操控都不是奇峻能比的,内饰,1
8142,CX5发动机和变速箱优于森，操控也不错，这2款放一起选的话CX5更适合。我对日系的日产、马自达、三菱不太感冒，我是在途观L、自由光、森林人中选定的森。,操控,1
9736,我一周跑几次神农架，3000米高。2.0自吸，动力很强劲，开得很舒服！,动力,1
12242,刹车片、轮胎市区用用问题不大，轮胎老化比较厉害最好不要跑远路，御乘是城市SUV胎，操控性、舒适性不错！,舒适性,1
12242,刹车片、轮胎市区用用问题不大，轮胎老化比较厉害最好不要跑远路，御乘是城市SUV胎，操控性、舒适性不错！,操控,1
16174,森性能肯定比rav好，毋容置疑。,操控,1
16174,森性能肯定比rav好，毋容置疑。,动力,1
3295,森林人啦，还用问。同级中，森的操控性能最好。,操控,1
3295,森林人啦，还用问。同级中，森的操控性能最好。,动力,1
13181,那是你没开过2T的森林人，加速，操控超级无敌,操控,1
13181,那是你没开过2T的森林人，加速，操控超级无敌,动力,1
14317,杠5三大件和新款配置丰富也还省油让我心动。后排硬伤呀就不知新款后排可调有没好些。个人注重操控所以两者之间参考！,配置,1
10357,我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点,操控,1
2923,我也喜欢森，就算森内饰差点也不要紧，喜欢它的操控不在乎内饰。但担心后期才是重点。常看过你发的小森贴子，说说你的感受。就怕小森常坏让人不省心！,操控,1
7034,这很正常了，发动机也没什么亮点了，底盘车架变速箱和四驱不错，在国外就是和crv一样的车，发展路线不一样。进国内就是税，进口的零配件供应商好一些,操控,1
13923,内饰换红碳就帅的没谁了,内饰,1
4320,森林人的空调比我另一台两厢威朗厉害得多，基本上这边设置25度相当于那边设22度，那威朗可是空间又小又有后排出风口的。,舒适性,1
6659,这价格低的有点离谱，所以就觉得有点奇怪。二手车调表问题是常态，如果发动机出问题再便宜都没意思了,价格,1
2516,奇骏才出道几年？谈不上什么经验！森林人久经考验，以操控、4驱闻名天下。修理费的事少去4s店，费用不高。,价格,1
10766,一样的颜色，这种颜色只有2.5的有。黑和白的容易脏，这种棕色的比较耐脏，而且车漆相对黑的要厚一点。我就选这个颜色了,外观,1
12400,哇，怎么做到内饰那么新，座椅重新包了么,内饰,1
8031,我刚装上使用时间也不长才开了3000多公里，感觉目前可以的，价格比进口的便宜多了后面两个总价475元，某宝上买的,价格,1
5697,不用担心！我开过山区，大山，动力相当出色！,动力,1
796,十万公里前提是在店内上保险，全时四驱发动机还是很可靠的,操控,1
796,十万公里前提是在店内上保险，全时四驱发动机还是很可靠的,动力,1
17004,森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高,配置,1
17004,森林人的机械性能比crv强，crv在配置和性价比上比森林人好，就看买车人的需要了。不过crv是新车，估计加价提车是免不了的，所以前期上市的新crv性价比不高,操控,1
14544,对于一般的SUV。。。算是有点性能。。,操控,1
14544,对于一般的SUV。。。算是有点性能。。,动力,1
11660,内饰这种东西仁者见仁智者见智，奔驰G 宝马X6的内饰，也是简约的很。SUV的内饰本来就挺中规中矩的。,内饰,1
14250,都知2丅动力高 但是买2T的朋友真的很少,动力,1
6834,想必价格大多数人还是可以接受的，必竟性价比很高,价格,1
15312,我也想买一款这样高配置的汽车,配置,1
15167,操控动力没得说，确实是这样的,操控,1
15167,操控动力没得说，确实是这样的,动力,1
7242,车的动力必须得强劲，我看这个不错,动力,1
15211,其实没有30万，想入2.0乞丐版感觉配置都够了，对自动头灯和雨刷无爱,配置,1
16708,建议2016款2.5豪华，主要是前脸好看，个人意见，仅供参考。,外观,1
8552,哈哈！486安全性能本就超过BM！,操控,1
8552,哈哈！486安全性能本就超过BM！,动力,1
7896,撞的根本不是宝马实话实说 宝马的车身更扎实 不要意淫了,安全性,1
2125,全时四驱，户外越野，动力还是可以的,操控,1
181,在外面找家技术好信誉高的店，比4S店搞得还好，而且价格便宜不少呐。我的上一辆车都是在外面弄得，很便宜无色差。我准备现在的这辆百森继续找这家店弄。,价格,1
13593,估计lz竟在城里晃悠了，低油耗肯定高速国道居多。,油耗,1
16084,首保不管什么油就用着吧，二保以后我是直接在4s店换了金壳，虽然也要5000公里换，但值。噪音，振动，油耗都比白桶好。,油耗,1
16084,首保不管什么油就用着吧，二保以后我是直接在4s店换了金壳，虽然也要5000公里换，但值。噪音，振动，油耗都比白桶好。,舒适性,1
1103,一般不在市区跑，油耗都很低,油耗,1
9435,不是呢，急刹反而没有震动很平稳……就是轻轻带着刹车脚底有沙沙的感觉 ……,安全性,1
13280,我用同样方法，森林人至少风噪小了，当然我也加了静音计划,舒适性,1
11148,嗯，不换不舒服。。主要看上这个配置和外加自带3G卡了。。说实话第一个那会儿的导航除了配置不行，做工真比后来这些好,内饰,1
12737,不到七年的车，车保养的好，没事故，没水泡，没大修，不烧机油，这价格还是可以的，看是几手车了，看多少公里了,价格,1
14267,还没，持币观望，价格合适立马下单,价格,1
9253,在西藏阿里开出来的油耗，相当的低,油耗,1
5059,恭喜！车是越晚买越好，配置更高，价格更低。 话说这车38公里，当时我的21公里，我都觉得多了。应该回来折腾的原因，否则不会这么高的。,配置,1
5059,恭喜！车是越晚买越好，配置更高，价格更低。 话说这车38公里，当时我的21公里，我都觉得多了。应该回来折腾的原因，否则不会这么高的。,价格,1
15321,谢谢兄弟，其实有个小尾翼还是挺好看的，但是多了一万多，还是实惠点吧，还有就是獠牙太凶悍啦，我还是喜欢这款前脸。,外观,1
14342,2013款 2.0i 四年了空调还很给力，你的新车不应该。,舒适性,1
14492,同样的钱可以买顶配的阿作为家用车 奇骏舒适性明显占优 老人孩子坐着舒服 后期保养经济性也好小森的优势在于水平对置发动机左右对称全时四驱系统，重在操控、驾驶乐趣,舒适性,1
14492,同样的钱可以买顶配的阿作为家用车 奇骏舒适性明显占优 老人孩子坐着舒服 后期保养经济性也好小森的优势在于水平对置发动机左右对称全时四驱系统，重在操控、驾驶乐趣,操控,1
13286,你这个思想放前些年可能有点道理，但现在完全不是了。现在的SUV加速操控都不弱，并不是原来那样的。,操控,1
629,最好去4S店看看。 森林人的空调我一直觉得相当给力，明明没有后排出风口，但是后排却比前排凉。,舒适性,1
5855,斯巴鲁整车的机械性能应该比较稳定吧,操控,1
3916,没有就没有吧，森林人空调还算给力，最遗憾的是没鹰眼和导航音质太差，其他都不算啥问题,舒适性,1
14681,我觉得森的噪音还是控制的不错，至少比我原来的小福强不少。,舒适性,1
120,我16年10月份的，基本上就是安全带卡扣掉出来的碰撞响。没有其他噪音,舒适性,1
938,脚下比较狠，常年维持在8L，2.5排量四驱车斯巴鲁油耗确实不错。,油耗,1
7949,上一代很多配置是车友们看不到的实在。这一代内饰配置多了。但是关键的配置却简配了。有点华而不实。而且显得没有上一代车型敦实。,内饰,1
2355,楼主这个油耗厉害了我的亲,油耗,1
17294,我刚买的豪华，比时尚便宜，该有的配置都有。那些外观套件神马的都是给别人看的。,配置,1
17294,我刚买的豪华，比时尚便宜，该有的配置都有。那些外观套件神马的都是给别人看的。,价格,1
14753,安全不超速下肯定足够了啊，大不了就是油门踩深点，红线下都是给你踩的嘛。真要追求提速感，那就轿车，凯迪拉克ats-l，品牌、价位、性能都拿下了。,操控,1
14753,安全不超速下肯定足够了啊，大不了就是油门踩深点，红线下都是给你踩的嘛。真要追求提速感，那就轿车，凯迪拉克ats-l，品牌、价位、性能都拿下了。,动力,1
10317,空调我觉得不错啊，西安高温时真的受不了，我温度一般调到23，再低就感觉挺冷了，媳妇带孩子坐后排都说冷,舒适性,1
11934,预算有限就买吧，17款森只有高配才会跟16款有鹰眼的差别，对后排空间没要求CX5也不错，对内饰没要求欧蓝德也很好，奇骏也可以，就是性价比也不是太高,空间,1
11934,预算有限就买吧，17款森只有高配才会跟16款有鹰眼的差别，对后排空间没要求CX5也不错，对内饰没要求欧蓝德也很好，奇骏也可以，就是性价比也不是太高,内饰,1
16507,车的性能稳定，外观也大气，值得推荐,外观,1
16507,车的性能稳定，外观也大气，值得推荐,操控,1
16507,车的性能稳定，外观也大气，值得推荐,动力,1
437,优越的安全性及便利性配置，要是价格再低一点的话，诸多人性配置，真让我心动,配置,1
437,优越的安全性及便利性配置，要是价格再低一点的话，诸多人性配置，真让我心动,安全性,1
16230,乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好,空间,1
16230,乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好,操控,1
16230,乘坐空间森大 尺寸自由光大 操控动力森好,动力,1
7921,你这样操作，油耗很经济，确实很值得借鉴!,油耗,1
12647,自由光的内饰也好不到哪里去……16款森的内饰提升很大，其实并不掉价了！不过自由光的发动机静音确实做的不错！,舒适性,1
7999,其实不是虎鲨发动机声音小，而是自由光前排是双层隔音玻璃，另外隔音也做得比森到位。,舒适性,1
16282,指南者普遍都说起步肉，欧兰德越野不够森林人好，个人推荐森林人，操控性好，全时四驱。,操控,1
15574,从外观上看JEEP真漂亮,外观,1
10273,看价格，图实惠。谁便宜就买谁。,价格,1
14762,我是淘金麒麟的，价格不贵，先换前面，试用不错，后面也换了，相对原厂的好。,价格,1
1603,精致的做工加上时尚的外观没有理由不喜欢这样的车车,外观,1
1603,精致的做工加上时尚的外观没有理由不喜欢这样的车车,内饰,1
5654,车头的标不错，内饰也好，重在材料上了,内饰,1
5594,喜欢森林人的外观，感觉线条比较流畅，大气,外观,1
16478,森林人的外观很赞的，我第一眼看到的时候就喜欢上了呢,外观,1
5602,外观细节上确实相当不错，品质方面不知道如何。,外观,1
11961,赶脚着吧，森林人的空间大，利用率高,空间,1
5871,我看了特装版，可能不太能吸引我，现在买第二台车，希望自己买好点，起码对自己好点。广东市场价格像广州、深圳应该会便宜的，我是三线城市，价格会比较贵,价格,1
2134,如果单纯挑1.6自吸AT的直线加速是可以的，80以内，6AT不如4AT干脆。说要比比弯道操控？研发这两款车的细节都根本不在一个档次啦。,动力,1
3640,楼主真牛，下回灭灭欧兰德吧，这个比森林人操控牛逼多了,操控,1
17303,建议您去龙华店去谈，那里的价格应该是最优惠的吧,价格,1
11034,我去年11月提的车2.0，现在一万公里，油耗稳定在8.0到8.2，偶尔周末跑高速，拉到高速上遛一下就好了,油耗,1
13409,这个价格，买到成色这么好的SE 已经很值了，只要车没有什么问题，算捡漏了。我一直在找，浙江落户要国5 ，只用浙江里的才可以落户，这个车我看到过，淄博的应该，,价格,1
4816,我一直在关注导航机，目前适配森林人的大屏机，质量稳定性能好的目前没有。,操控,1
4816,我一直在关注导航机，目前适配森林人的大屏机，质量稳定性能好的目前没有。,动力,1
1597,外观件，车身强化，进气请问是哪里入的？能PM吗？~,外观,1
6672,价格相当不错！ 车没有问题的话，非常值得拥有！ 好车！,价格,1
13912,开起来跑跑就知道了，森林人操控绝对比途观好。,操控,1
7927,不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人,外观,1
7927,不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人,操控,1
7927,不用纠结什么外观，性能之类的，自己喜欢哪个买哪个，比如我就是喜欢森林人，途观再好我也只会买森林人,动力,1
5407,……我看视频也就是一走而过而已 另外森林人四驱不是为了越野是公路湿滑路面 另外老森 姥姥森 改减震 防倾杆 操控基本非常好了 比很多轿车都好了,舒适性,1
5407,……我看视频也就是一走而过而已 另外森林人四驱不是为了越野是公路湿滑路面 另外老森 姥姥森 改减震 防倾杆 操控基本非常好了 比很多轿车都好了,操控,1
8095,你认证的是途观，当然会有这种认识，我买车之前是对比并且试驾过途观、丰田RAV4、本田CRV、现代圣达等车的，森林人在操控性方面略胜一筹。,操控,1
8566,正在考虑之中，我想要再性能高一些的车，这一部森林人不如我意,操控,1
8566,正在考虑之中，我想要再性能高一些的车，这一部森林人不如我意,动力,1
10191,说得就是啊，好车子，好性能，好动力的，又节能的车子实在是不多的。,操控,1
10191,说得就是啊，好车子，好性能，好动力的，又节能的车子实在是不多的。,动力,1
1104,我在驾驭森林人的时候，觉得动力牛，一下子就提了上来，开好车子的感觉就是不一样,动力,1
411,个人推荐大迈X7，内饰配置秒杀百万级别豪车。,配置,1
411,个人推荐大迈X7，内饰配置秒杀百万级别豪车。,内饰,1
15520,紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？,空间,1
15520,紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？,操控,1
15520,紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？,动力,1
15520,紧凑型里面，空间比较理想，四驱性能最好的多用途车，国产了价格合适为什么不买呢？,价格,1
12102,可以了，2.0的排量勉强够用，2.5的刚刚好，我的2.0百公里媳妇开8.6 我要是一直开8升。 朋友的两驱逍客2.0还跑8.6升，森林人全时四驱跑着油耗够可以了,油耗,1
1224,试驾的2.5？媳妇开的话 2.0就够了，不烧机油的。反正2.5的高配和国产神行低配差不多价格，我是建议2.0森林人。价格实惠、油耗低、省心...,油耗,1
1224,试驾的2.5？媳妇开的话 2.0就够了，不烧机油的。反正2.5的高配和国产神行低配差不多价格，我是建议2.0森林人。价格实惠、油耗低、省心...,价格,1
14529,森林人做工还行，应该是合资类汽车吧，设计上也是不错，达到了新高度。,内饰,1
4196,刹车后半段感觉刹住有次差点追尾感觉比驾校烂车还靠谱 空调给力风力强劲冷气足 同意！！！！！,舒适性,1
16467,后排空间也是大的，觉得挺好，挺有用的空间。,空间,1
3844,说里面舒服，现在汽车一般的空间都是舒服的，觉得就是挺平淡啊。,空间,1
12061,迈进车身线条也加硬朗野性形象慢慢凸显,外观,1
1994,做工也行，还过的去吧。,内饰,1
13376,FB2.0正在用，跑2000多公里了，市区走街高速运动感觉不错，噪音低,舒适性,1
3365,傲虎的油耗不森林人的低,油耗,1
2308,空调26度就已经挺凉爽的,舒适性,1
10793,这就是SUV的劣势了，大空间，跟面包车一样，就前排4个出风口，后排还没有，夏天不热才怪，前排还能凑合，后排真心受罪,空间,1
9648,我要新款的SGP底盘和内饰 2.0T的动力，新款内饰还有提升的，质感比老款好点,内饰,1
9648,我要新款的SGP底盘和内饰 2.0T的动力，新款内饰还有提升的，质感比老款好点,操控,1
16934,刹车距离短了 不像原厂那么肉了,操控,1
16996,外观不咋地 不过内饰真的提升还挺多电子手刹也有了,内饰,1
469,q5那轴距和空间严重不符，不过价格很合适了，建议入手,价格,1
14137,除了尾灯和取消XT，其他配置真心喜欢,配置,1
12443,发动机很新啊。。。居然海蜡还在。。。。,动力,1
10431,这么看确实大气点，其实尺寸增加极小，脸是越来越大了,外观,1
1791,我最喜欢他的机械手刹和没有中控屏幕。,安全性,1
1791,我最喜欢他的机械手刹和没有中控屏幕。,配置,1
6949,最下面这个颜色和光线还可以,外观,1
15511,MD侧面没有镀铬装饰条看着真舒服,外观,1
8337,傲虎后备箱大，森林人坐姿高视线更好，看你主要需求什么,舒适性,1
8337,傲虎后备箱大，森林人坐姿高视线更好，看你主要需求什么,空间,1
14129,我觉得新款很耐看，比新rav4好看,外观,1
3924,卤素灯明显穿透力更强一些，安全性考虑吧,安全性,1
13864,撒野？牧马人2.0t，适时四驱了解一下。,配置,1
12559,搞个建伍N917机子，丹拿的喇叭，爽到你不想回家,配置,1
6378,这个价位 只有欧蓝德是全时四驱,配置,1
15968,不是越野，我们这冬天雪大，四驱好能安全一点,配置,1
2675,原来的车设计的真好，大气，中规中矩！,外观,1
10305,米其林3ST，安静，舒适,配置,1
1978,欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。,价格,1
1978,欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。,动力,1
1978,欧蓝德好，宇宙最强，秒天秒地秒空气，看价格的话再贵的车也没有欧蓝德好，看速度的话再快的车也没有欧蓝德好，看性能的话再强大的车也没有欧蓝德好，看越野能力的话坦克也没有欧蓝德好，详细情况请咨询欧蓝德区的车盲。,配置,1
1731,森林人这破车雪地模式都没有，肯定四驱欧蓝德好,配置,1
13242,楼主在欧蓝德那边也发了同样的贴。结果都是压倒性的说欧蓝德更好。所以，应该有答案了。欧蓝德，无可挑剔。,配置,1
6760,欧蓝德宇宙第一，就连缺点都那么另类：抖,配置,1
14158,汽配城的价格好，质量更有保证,价格,1
15410,这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望,油耗,1
15410,这车省油，操控好，较省心毛病不多，要是说烧机油，我没遇到过，这是优点。缺点就是外观设计不咋新潮。希望此帖不要删，大家来多分析和讨论缺点，既然爱，出现问题就要探究，哪怕事实会让我们失望,操控,1
11582,欧蓝德舒适比H5强，H5越野比欧蓝德强,舒适性,1
16186,这款车的配置真不用我赘述，懂他的一看大鼻子和那一抹拉力蓝就全清楚了。2012款SE，已成绝唱。,配置,1
13230,森林人其实就冲全时四驱和水平对置发动机以及进口品质去的，说越野真心不如吉姆尼甚至超级维特拉。定位肯定是铺装路面驾驶感受suv，毕竟90都在铺装路面上，真要玩越野，有几个舍得去豁？还不如弄个212来的便宜。,动力,1
13230,森林人其实就冲全时四驱和水平对置发动机以及进口品质去的，说越野真心不如吉姆尼甚至超级维特拉。定位肯定是铺装路面驾驶感受suv，毕竟90都在铺装路面上，真要玩越野，有几个舍得去豁？还不如弄个212来的便宜。,配置,1
1306,新款比老款好开多了，外形至少本人觉得新款还可以,外观,1
16125,美丰磐石的盘，金麒麟的片，实惠好用。,配置,1
16125,美丰磐石的盘，金麒麟的片，实惠好用。,价格,1
3329,希望都绕道欧蓝德那边。还便宜，四驱无敌，质量杠杠滴。,动力,1
3329,希望都绕道欧蓝德那边。还便宜，四驱无敌，质量杠杠滴。,价格,1
11838,水平对置发动机就是轻啊，机盖也铝的,动力,1
15683,欧蓝德真心便宜，秒杀对手,价格,1
17011,这油耗牛啊。平路加顺风吧。我的XT最低也才到过7.4的油耗，100公里速度巡航。,油耗,1
1309,不安全？你买一辆森林人和沃尔沃对碰了发视频，做了实验再哔哔………关于四驱，绕道找：代号车盲，他会带你领略欧蓝德四驱风采还有：生你的人叫你回家吃饭了，别吃了玉米乱说黄话,安全性,1
1309,不安全？你买一辆森林人和沃尔沃对碰了发视频，做了实验再哔哔………关于四驱，绕道找：代号车盲，他会带你领略欧蓝德四驱风采还有：生你的人叫你回家吃饭了，别吃了玉米乱说黄话,动力,1
14726,完全热车状态下，估计没啥问题，小森在机械上还是很皮实的。。。。。从4万多公里“井喷”到现在快7万公里，啥状况、啥不适都没有。。。。。。。。“后遗症”是，现在只要是打开机盖，俺都首先看看和情不自禁地去拧拧机油盖,配置,1
15558,嗯，优惠力度还是可以的,价格,1
7033,我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。,内饰,1
7033,我自己是森林人车主，现款途观L也开过几百公里高速。总的感觉途观方向盘比较轻，内饰科技感高，整车也比较扎实，但是1.8T油耗不低，视野不如森。保值率还是大众好一些，不过看你更在意什么了。,配置,1
8787,选森林人吧。不是一个级别的东西。差不多的价格，肯定选高一级的。因为配置自己可以改，森谈不缺大神。但是底盘发动机，大件说什么都是折腾不了的东西。空间更大，以后不会后悔的。,空间,1
4717,操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。,操控,1
4717,操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。,油耗,1
4717,操纵好，底盘高，中度越野性能强，转弯半径小，es系统非常强，油耗低，中控差，内饰一般。2.5es值得购买。,动力,1
156,当然是新款了，整个底盘结构大改变，还有新的主动安全系统。说新款不好看，劝你买老款的，估计都是商家。,操控,1
156,当然是新款了，整个底盘结构大改变，还有新的主动安全系统。说新款不好看，劝你买老款的，估计都是商家。,安全性,1
17133,你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。,空间,1
17133,你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。,舒适性,1
17133,你想实用就汉兰达，虽然性能确实不咋地底盘高度只有180mm（别看之家数据，汉兰达底盘最低点竟然是排气管，而且满载更低），但是丰田确实设计的很人性化，空间舒适没的说。想开的舒服，有通过性和安全性，关键时刻考研底盘极限的时候就买森吧。当然森的实用性也不差。就是比汉兰达空间小了点，人家可是个7坐车。,安全性,1
8874,2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大,油耗,1
8874,2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大,舒适性,1
8874,2.0森市区油耗真心不错，我基本市区用，现在用了一年才开了七千多公里，统计最近三千公里油耗，均速18，油耗9.0，同路况比我家1.8老福克斯省油至少2个，而且小森视野和通过性好，转弯半径比好多轿车都小，去年夏天城市内涝无压力。就是底盘太高了，过坑瞬间比轿车晃动大,配置,1
12023,森林人等红绿灯抖是因为水平对置发动机的特性，开起来就不抖。刹车不知道，反正我13款CVT感觉没有以前4AT舒服，但是油耗真心棒,油耗,1
14102,2.0i 豪华导航版，春节前提车刚过5000，做了免费首保。高速驾驶与市区行驶路程比3：2，偶尔越野，目前油耗7.4，单次行驶最低油耗5.9驾驶体验超级棒，尤其是高速过弯（110左右），安全感极高。视野极佳。不满意的地方：1、国内换装的机头，蓝牙连接，没有carplay，音效一般。2、隔音，上了110就比较明显了。总体用车体验，非常满意。今天去专业越野场地试驾，真正感受一把它的越野实力。,油耗,1
4598,劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！,外观,1
4598,劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！,油耗,1
4598,劝你还是不要入手小森，又土，又低调，............ 开着开着就不想下车，不知不觉就很容易超速；红绿灯前点一点油门，溜得比谁都快；油耗又低，想去趟油站买水喝都省了；空间/后座又宽，坐上三个大肥婆都还有空间............ 想换车的理由统统都给LD堵啦！！,空间,1
11076,真实车主给你的答案：操控非常好，视野开阔，可适度走烂路，车没什么小毛病。不足是座椅舒适性一般，内饰较普通。油耗只能说一般。,操控,1
11230,全时四驱，无论是暴雨还是晴天跑高速稳稳。视线好，重心低高速过弯较爽，油耗低。缺点，内饰太L0W，还偶尔有异响，车漆薄，软，中控山寨，音响属于能响的水平，4儿子店少,油耗,1
1953,车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。,油耗,1
1953,车是好车，开坑坑洼洼的泥路非常给力，适合跑烂路。油耗不高，外表平淡无奇，平庸无比，内饰渣渣，不如5万块的国产车，视野超级好，调好座椅秒杀一切SUV。中国区的4S店只顾赚钱，不去建设品牌，导致售后服务差，配件被日本垄断，换件超级贵。以上就是优缺点，如果不在意平庸的外观和渣渣内饰以及高价配件和保有量，你可以考虑。,舒适性,1
1515,我最开始有段时间均速14的时候也是10升以上，接近11了。比油耗，最好同路段，同一个人开两车一段时间，我亲身体会比1.8手动老福克斯省油不少,油耗,1
15242,分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。,油耗,1
15242,分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。,动力,1
15242,分享一下个人感受：也是2.5车型，目前里程3万，99%上海市区高架拥堵路程，全里程平均时速21km/h。经常在交通拥堵高峰期间使用S档，每箱满油实际行驶里程和相同路况下使用I档几乎无甚区别，但是动力响应更好，跟车平顺，乘客舒适。目前使用小熊油耗APP记录的25000公里总平均油耗为12.1L/100km，针对全里程平均时速只有21km/h的路况，对此油耗水平已经很满意。,舒适性,1
5521,建议2.5，CVT变速箱配合自重，高车身，2.0可能并不省，我朝路况比日本和美国都复杂，短时动力需求还是较多，而且2.5油耗也不高,油耗,1
8465,傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方,空间,1
8465,傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方,动力,1
8465,傲虎在价格区间内还算比较有特点，四驱旅行，较大后备箱，而森林人除了好开一点点，在它的价格区间或者级别好像没其他更突出的地方,操控,1
6891,市区开好，安静提速快，后备箱小了！,舒适性,1
6891,市区开好，安静提速快，后备箱小了！,动力,1
13509,新款发动机更强，波箱效率更问，车身刚性更硬，rav4就是一样子货,安全性,1
13509,新款发动机更强，波箱效率更问，车身刚性更硬，rav4就是一样子货,动力,1
2899,确实，五代这个设计阳刚比不上rav4，自由侠；都市把也没法和crv及途观拼，本来都市 越野同级最强，结果现在一个外观毁所有   ，据说sgp能加强70车身刚性，除了这一点，我真不后悔入了2017款。,安全性,1
3968,没啥优点，就是好开，就是开着各方面都舒服,配置,1
7016,优点内饰比森林人强不少，是斯巴鲁最高的内饰级别了。空间大很多，动力的话建议上2.0T，顺畅性好很多，国内没有北美的3.6R自吸版本，不然更爽。缺点提速没有森林人快，车大小和重量决定的。同级别越野能力还是不错的，对于雪泥，非铺装路面都一点问题没有。价格高于森林人。,空间,1
12836,省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点,油耗,1
12836,省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点,操控,1
12836,省油、操控性不错、提速满意其它目前没有发现什么优点,动力,1
9226,发动机都不一样了，FB换成FA了，老牛逼。,动力,1
8166,1.6发动机是好，可是天窗老是漏水。,动力,1
9786,森林人从12款开始才是正时链条的。之前的是皮带，保养贵，我这车保养价格和2.0t的途观差不多。外面自己保，也没那么贵。但是12款开始也有烧机油的问题。我的是12款，开到现在一直4s保养，除了右侧发动机缸盖渗油别的没什么变化，暂时也不烧机油。看论坛这么久了。感觉老森比新森皮实一些。老森底盘比新森强一些。就是变速箱落后是真的。,操控,1
17086,途观国产的外观拉皮怎么看都不协调，要买就买进口的途观原汁原味进口品质。斯巴鲁纵置水平对置发动机 全时四驱是最大卖点，而且是全进口，看你喜欢，我肯定斯巴鲁。,动力,1
13462,我原来也抖，也不满意，加了添加剂后，才懂水平对置发动机原来这么稳，怠速完全感觉不到。,动力,1
4294,还有今天升起来地盘后底盘整整齐齐一点油也没有，发动机舱也是，朋友们都说从来没见过跑14万还有那么好的机器，底盘的橡胶垫啥的用换吗，现在就是前面过坑的时候咯噔一下，减震也都不漏油，修理厂的说是悬架上平衡小拉杆的问题，一个得一百多，是不是那的问题。,动力,1
4294,还有今天升起来地盘后底盘整整齐齐一点油也没有，发动机舱也是，朋友们都说从来没见过跑14万还有那么好的机器，底盘的橡胶垫啥的用换吗，现在就是前面过坑的时候咯噔一下，减震也都不漏油，修理厂的说是悬架上平衡小拉杆的问题，一个得一百多，是不是那的问题。,操控,1
13846,我来告诉你，是水平对置发动机重量比直列的要轻很多，外观上看上去都短了好多。,动力,1
1242,底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升,动力,1
1242,底盘，发动机都比现在的好。。基本上除了外观，全方位的提升,操控,1
15204,恭喜楼主！我刚定了2.5豪华导航，和你一样，喜欢这种前脸。因为银色没现车，得等几个月才能提车。也打算改装钥匙呢，不是因为爱面子，是怕那么长一根戳在兜里太膈应人了。,外观,1
13549,前脸设计看着精致，协调了,外观,1
9005,觉得前脸更好看，多些功能，,外观,1
4426,Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；,外观,1
4426,Q5的***当然高于森林人，外观内饰可以吊打森了，但是以下几点也要留意： 1 国产的奥迪 Q5，传说内部味道较大，只是听说，介意的请自己去体验； 2 现在的 Q5，托森中差大概已经抛弃了，四驱还叫 quattro，各位看官自己体会； 3 Q5乘坐起来内部空间横向比森好，纵向不如森，轴距较大，主要是前悬小（宝马也是这样），18新款 Q5L应该空间可以了；,内饰,1
6474,要加速快买跑车好了，带个涡轮起步就像打鸡血，何必花钱买suv，suv就是要空间大，视野宽敞，能吃苦耐劳，动力反而不是第一位的。,空间,1
6474,要加速快买跑车好了，带个涡轮起步就像打鸡血，何必花钱买suv，suv就是要空间大，视野宽敞，能吃苦耐劳，动力反而不是第一位的。,舒适性,1
16701,我选森林人，空间坐姿都好点,空间,1
16701,我选森林人，空间坐姿都好点,舒适性,1
4171,谢谢大神建议，据说新森（不是美版）也要出搭载WRX的涡轮的版本，并且还有混动版出现。确实有些期待。本人也喜欢LEVORG（动力和空间太诱惑了！））不过有些担心现在国内开惯了汉兰达，换成低视线的车子不习惯。所以犹豫ING,空间,1
4171,谢谢大神建议，据说新森（不是美版）也要出搭载WRX的涡轮的版本，并且还有混动版出现。确实有些期待。本人也喜欢LEVORG（动力和空间太诱惑了！））不过有些担心现在国内开惯了汉兰达，换成低视线的车子不习惯。所以犹豫ING,动力,1
14270,试驾了xv，森林人，傲虎。感觉xv最好开，其次森林人，最后傲虎。不过最后订了傲虎低配，不为别的，就为了中控台和空间,动力,1
14270,试驾了xv，森林人，傲虎。感觉xv最好开，其次森林人，最后傲虎。不过最后订了傲虎低配，不为别的，就为了中控台和空间,空间,1
5957,花30万买个crv级别的suv，差不多价格的论外观，***，空间，舒适性好像都不是最好的，不比操控我想不出买森林人的理由,操控,1
12679,额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦,操控,1
12679,额，我当时是想买宝马318的，我女生，个子不高，就是觉得森林人视野好，买了，现在也觉得有点后悔，应该买 a180奔驰的，森林人操控，视野，空间都很满意，就是一个隔音，胎噪件15万的车都不如。听着心烦,空间,1
6792,我买这车就看中这几点:轴距短拐弯方便，视野好空间较大，进口身份安全性高，四驱雪雨天气更稳健，2.5排量大油耗低。,空间,1
6792,我买这车就看中这几点:轴距短拐弯方便，视野好空间较大，进口身份安全性高，四驱雪雨天气更稳健，2.5排量大油耗低。,舒适性,1
11927,俩车我都有，想要开的舒服就森林人，空间大偶尔还能撒野，想要有面子，坐着舒服安静点就途观。俩车4s保养差不多钱，不过大众保养更方便。我的森2.5fb不烧机油，我感觉保养严格按照说明书来保证真品机油，不会烧机油的。还有喜欢开森的，不太喜欢开途观，涡轮车也就是高速动力好，2.0t市区跟车动力滞后，跟车很不舒服。尤其是碰上加塞的。,空间,1
11927,俩车我都有，想要开的舒服就森林人，空间大偶尔还能撒野，想要有面子，坐着舒服安静点就途观。俩车4s保养差不多钱，不过大众保养更方便。我的森2.5fb不烧机油，我感觉保养严格按照说明书来保证真品机油，不会烧机油的。还有喜欢开森的，不太喜欢开途观，涡轮车也就是高速动力好，2.0t市区跟车动力滞后，跟车很不舒服。尤其是碰上加塞的。,舒适性,1
2613,欧兰德卖得怎么样我不在乎，我目前开开了近2万公里了。挺省油的，大致都很满意。空间不错过年去丈母娘家撸走不少好东西 ，四驱如何没试过，因为舍不得豁。起步比较肉。中后段很给力。确定漆面太薄，座椅偏短，支持不足。特别是后排太硬。现在车一般都我老婆开。我喜欢骑我承载灵魂的大排,油耗,1
6330,当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形,安全性,1
6330,当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形,舒适性,1
6330,当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形,空间,1
6330,当初买车就看中森的安全性和车内没味道，空间也还算可以。。。。。其它什么操控四驱都没兴趣。。。。另外就是喜欢森的外形,外观,1
10882,汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。,空间,1
10882,汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。,安全性,1
10882,汉兰达吧，就算不考虑七座的问题，它的空间、座椅和减震也比森林人好些，不管市内还是长途都很实用。如果是北方或者山区，森林人会有用武之地。,舒适性,1
10002,这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！,空间,1
10002,这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！,外观,1
10002,这就是斯巴鲁的定位，这次新车的设计完全就是酱油位，但外观仍保持偏硬的造型，内饰更让人能够接受，特别有后排出风和USB充电，再加上空间也大。中国市场一出就预定！,内饰,1
13866,自由光小毛病较多了，二者选其一还是森林人吧，新RAV4外观不错，可以等等。城市SUV的四驱是应付湿滑铺装路面和轻度越野路面的。斯巴鲁我还是更喜欢傲虎，奈何买车时，钱不够上傲虎，还好大舅哥买了傲虎我们经常换车开。,外观,1
16882,除了国内的猪大肠，rav4一直外观内饰吊打森林人。,内饰,1
15575,完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。,配置,1
15575,完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。,动力,1
15575,完全没有可比性的两款车。途观，属神牌，国籍出身高贵，配置高，动力强，外观有面子，内饰经典森林人，小众***丝品牌，国籍出身低贱，配置低，动力一般，外观不符合国人审美，内饰简陋森林人比途观多出的是:操控、视野、四驱、可靠性，这俩车风格完全不同，不知你纠结在哪。,外观,1
5844,以前一哥们总结的，二十万的外观，十万的内饰，五十万的操控。,操控,1
1002,同样车友的改外观，你可以参考下，个人觉得比较好看,外观,1
7236,红色2.5T大鼻子帅气~,外观,1
9732,***，大鼻子森，社会社会！,外观,1
8362,可能不少人是习惯了“德系”的踏板力度，比如油门前段虚位大、刹车前段贼灵敏，森则恰好反其道而行之。 我一开始也认为森的刹车比较软，经过了一段时间的适应，反倒觉得森的刹车脚感非常细腻，适合微操。 这一特点不仅在冰雪路面上意义重大，跟车时也悠哉悠哉。 话说回来，森的刹车成绩在网上都能找到，不算特别优秀但也一点不差，真要是觉得刹车软，使点劲儿踩呗。,安全性,1
11720,这内饰怎么这么chou？科技感也是一如既往的差 ，只是新增了后排空调口，电子刹车。为啥我觉得液晶屏那里反而复古了呢 。前网辨识度很高,外观,1
1975,和博士的比较，感觉脚下很实在，博士有点轻飘飘踩着心里没底，这次还完刹车线性了，随踩随有挺好,安全性,1
11878,油门调校的就这样，很多日系车都这样！噪音就不提这事了好吧……没人否认过！避震我觉得挺好，够硬，路感好高速也不飘，有轻微的绞牙的意思！速度快点过坑也不会颤两下，完了就完了！低速有时路不平能把人颠死！,安全性,1
2251,就加后面就好 座椅会平一些 不会像现在凹进去 腰能立起来,舒适性,1
942,我到蛮期待 SGP 对新森的影响！,配置,1
14305,目前只出了2.5自吸，应该秋季上线。由于sgp这个平台可以搭载混动，因此混动可能也会出，不过至于什么时候上线就不知道了。,配置,1
5105,想多了，有机会去看看实车吧，比较现在的2018款来说，个人认为，仅说外观，整体性比现款好不少！新款厚重大气！再说一遍，不要只看照片！这次北京车展，现款和SGP款车都在一起，感觉很明显，这不是我一个人的感觉，几个对森感兴趣的人（都还没有买），也都是同样的感觉！如果不着急换车，我认为值得期待！,配置,1
1782,我看过实车，看过SGP款和2018款放在一起比对，个人觉得好的不是一点，照片和实车的确有差距,配置,1
17146,加上4S的黑劲，30万的车维护保养时10万车的3倍举个例子：我的飞度换了四条轮胎，1000冒头，要是我的这个车一条的价格,价格,1
6356,更大的后备箱更舒适的座椅更好的公路操控性更好的内饰更好的隔音吧。除了通过性比森林人略差以外都要更好。其实傲虎属于旅行车。,空间,1
6356,更大的后备箱更舒适的座椅更好的公路操控性更好的内饰更好的隔音吧。除了通过性比森林人略差以外都要更好。其实傲虎属于旅行车。,内饰,1
6813,17的圈配的轮胎胎壁较厚一尺寸，烂路稍微放心点，舒适性略微比18寸薄胎壁的好点，轮胎相对便宜点,舒适性,1
39,你这风格和我一样，我也喜欢在中环匝道弯路超车，全时四驱就要这么开,操控,1
9937,cdx内饰不错科技感强，森林人空间大视野好操控很不错，所以我选择CD-森,内饰,1
13494,森林人的安全性还是很高的吧，最初就是打算森林人，记得2012年欧洲ncap测试森林人是唯一一个优秀的。,安全性,1
554,今天我也一个轮子掉路边水沟里了，一加油就倒出来了。只可惜发动机护板可能变形了，嗡嗡响的厉害。明天去看看。两驱的肯定出不来了,动力,1
8079,纵置平台全时四驱 基本可以了 公路而已的,操控,1
7662,我的是4AT变速箱，高速120转速2800.驾驶习惯嘛，在山路不喜欢跟在别人后面，能超就超,动力,1
4244,后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙,空间,1
4244,后备箱大，全时四驱和日本进口。就这几点。自己在日本呆了四年，觉着日本造是精细的代名词，前一辆福特让人有点失望了。没想到小森的内部真是糙,操控,1
16968,动力越猛超车距离就越短，并线就越利索，主动安全就高。,动力,1
9522,如果是和帕杰罗作对比还是帕杰罗好，空间大性价比高越野能力也不错,空间,1
5590,16年11月入手10年2月2.5XT豪华导航版 价格14.5 车况完美 到手只做保养 公里数12 楼主参考,配置,1
5645,我没说原车有导航，人家楼主的4s店给加装的是歌乐的导航，你查查价格和品质，已经是很良心了！你要是说歌乐不出导航，那就是你孤落寡闻了,配置,1
5645,我没说原车有导航，人家楼主的4s店给加装的是歌乐的导航，你查查价格和品质，已经是很良心了！你要是说歌乐不出导航，那就是你孤落寡闻了,价格,1
8889,我两辆车都有，经常交替着开，就方向盘来讲，森林人根本没法和飞度比，关键是我的飞度快30万公里了，根本就不知道烧机油是什么,操控,1
8889,我两辆车都有，经常交替着开，就方向盘来讲，森林人根本没法和飞度比，关键是我的飞度快30万公里了，根本就不知道烧机油是什么,油耗,1
9905,5008感觉设计和外观还不错,外观,1
6101,说实话如果欧蓝德早点国产有可能会选欧蓝德，毕竟价格在那，该有的也都有，家用嘛，如果是进口呕懒得那就拜拜吧,价格,1
17113,承认错误是好的，改正错误是对的，还是希望看到更多的错误修正，铝发动机成本更高，车身更轻，有利于节能，比大铁疙瘩强，整体来看还是好车。,外观,1
17113,承认错误是好的，改正错误是对的，还是希望看到更多的错误修正，铝发动机成本更高，车身更轻，有利于节能，比大铁疙瘩强，整体来看还是好车。,动力,1
15028,早上找到一瓶以前买过的龟牌泡沫清洗喷剂。当时为了搽座椅。刚拿去搽发动机，发现海蜡一下子就去除了。好方法啊,内饰,1
910,虽然40内万的车很多，但是进口中型suv带全时四驱的车，除了斯巴鲁傲虎，40万也找不出第二辆。,价格,1
14747,这个鱼和熊掌不可兼得，斯巴鲁把大量的精力都用在操控上了，配置稍微低一点也正常，但是绝对没有到寒酸的地步。如果真关心配置那么就不要选择森林人,操控,1
3861,已经到的小改款，2.0的两个，配置都大幅提升了,配置,1
7568,水平对置左右对称全时四驱，你还要啥自行车？,操控,1
3321,建议别买2.5T 油耗高 邮箱小 动力确实好 但是慢慢的你就在油耗面前低头 一箱油跑350km 出去自驾你老得加油,动力,1
1467,我的车原厂配的就是这款主机，所以说方向盘控、后视影像都不会有问题。,操控,1
4397,打着低速走就是了，水温灯灭再加速，发动机没有那么娇贵。,动力,1
7161,庞大石墨烯机油，水平对置发动机的完美匹配，只有来4s才能享受到的尊贵体验,动力,1
16382,底盘从新设计了，材料提升，结构调整，一体式纵樑，刚性提高70%，，，我换车还换森林人（一定要性能版）,操控,1
16382,底盘从新设计了，材料提升，结构调整，一体式纵樑，刚性提高70%，，，我换车还换森林人（一定要性能版）,内饰,1
2142,森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音,舒适性,1
2142,森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音,操控,1
2142,森林人整体细节问题，我做了全车隔音，没有喷底盘装甲，130内声音不大，只有风噪还有发动机的声音,动力,1
261,1.四驱没区别，动力肯定有区别(实测百公里加速1.9秒差距摆那里)，但2.0城市里够了。2.正品品牌机油都可以。3.紧急制动有一定帮助，看手里的银子。,动力,1
3871,2.0t森林人操控肯定比cx-5好，但发动机更吵。,操控,1
13547,ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？,操控,1
13547,ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？,动力,1
13547,ES的主动安全性能，连VOLOV都不是对手，本田有可比性吗？,安全性,1
8939,说的好。越多车有这些配置，上路越安全。,配置,1
15400,这个价格真心不虚高，就看你对车的理解是什么样的。,价格,1
6575,那太多了，十多万的H5、BJ40、吉姆尼等，二十多万的奇骏、自由光等等，但这些我都不喜欢 选了个森林人，除了配置低点，别的不后悔,配置,1
29,增加的配置多，不光是轮毂。,配置,1
3598,那是必须的，车子的动力是操控的基础啊。,操控,1
3598,那是必须的，车子的动力是操控的基础啊。,动力,1
8272,这俩哪个也谈不上越野，只能说一个逼格高一个操控好，要是越野这俩都都不行,操控,1
8674,已解决，是刹车灯开关坏掉了，免费换了个就ok了,安全性,1
7066,呵呵 如果斯巴鲁把自己的发动机在冷启动时就造成问题 那汽车业内就要笑掉大牙了 哈哈 你多虑了 车是用来开的 不是用来供起来的,动力,1
2136,不错，油耗更好！俺10以上,油耗,1
4243,95，我感觉95加速快一点,动力,1
9000,发动机空转，只是转速不要长时间保持在高转速，是没有任何影响的,动力,1
10053,我试驾的是2.5的车型，也试过几款其它品牌的车型，森林人给我的感觉很棒，四驱操控非常好，在山路上没有什么太强烈的颠簸感，动力也足，只不过车速度起来以后风噪较大。,操控,1
6180,我也曾经纠结过，但是最终买的森林人，全进口，全时四驱，水平对置，操作好，视野好，美国碰撞试验优秀。,操控,1
2793,途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托,外观,1
2793,途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托,操控,1
2793,途观保值逼格高车漆好隔音好底盘扎实内饰德味没有异响维修便宜，为啥买森林人还多交十万块的税……楼上推荐森林人的要不是伪车主要不就是庞大派来的托,内饰,1
8060,我选择斯巴鲁，性能没的说，1我感觉是宝马里外观最难看的，希望能帮到您,操控,1
8060,我选择斯巴鲁，性能没的说，1我感觉是宝马里外观最难看的，希望能帮到您,动力,1
1572,说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些,舒适性,1
1572,说白了92的更经济一些，但是95的可以给你带来更好的动力，更低的噪音，只不过用车成本会多一些,动力,1
7013,但是2.5烧机油真多，不差钱直接上2.0T，反正都是烧机油，配置还是最全的。,配置,1
6966,其实我钓鱼用森林人用得少，除非去外地，路况差的地方我才用，家里还有一台五菱小货车，一般用它，但是遇到泥巴路，这车不行，打滑，但是油耗比森林人低，,油耗,1
15605,高速空载2.0的森，油耗6.4左右正常,油耗,1
13814,我25的综合油耗也是8，你还想怎么低,油耗,1
7592,一分钱一分货，你可以去看看淘宝日本原厂代购多出来的配件的价格，顶配不后悔，放心买吧。,价格,1
5535,停车轻点踩刹车不会启动启停,安全性,1
2196,总结得非常好。还有几个好处：操控好、视野好、不是街车。缺点也有但都能忍受，就是轮胎容易扎，能换一个全尺寸备胎就好了，再如果有座椅通风就完美了。,操控,1
2041,不晕车的原因很多驾驶员但就车而言:视野、空间特别是全时四驱过弯并线比一般非全时四驱车平稳具有很大优势。,空间,1
2041,不晕车的原因很多驾驶员但就车而言:视野、空间特别是全时四驱过弯并线比一般非全时四驱车平稳具有很大优势。,操控,1
313,加速直接线性动力足多！,动力,1
12889,恭喜朋友！冠军版当时我也很着迷，至今还没来过。。动力操控应该很不错吧！,操控,1
12889,恭喜朋友！冠军版当时我也很着迷，至今还没来过。。动力操控应该很不错吧！,动力,1
10664,不错！！！我觉得很不错了。。。好车！真心的，，你的森2.5足够，只是可惜乜有涡轮爆发力，整体通过性 操控 空间 没话说,空间,1
10664,不错！！！我觉得很不错了。。。好车！真心的，，你的森2.5足够，只是可惜乜有涡轮爆发力，整体通过性 操控 空间 没话说,操控,1
621,宝马的涡轮做得真心好~~根本感觉不出来是台3缸涡轮，动力很好，只是启停很扯淡，启动瞬间震动确实大。,动力,1
12897,2.5的动力相当可以，实际感觉比数据要好。车速100的时候转速才1500~2000转，油耗也很低,油耗,1
12897,2.5的动力相当可以，实际感觉比数据要好。车速100的时候转速才1500~2000转，油耗也很低,动力,1
4969,底盘装甲还要你自己比对 原车好像是有塑胶底盘装甲的，反正我的16 2.5顶配有,操控,1
15328,2.5的动力是要好一点，但是可能烧机油，其实冠道2.0T的四驱可以 都是城市SUV 也不会去重度越野。,动力,1
5372,别纠结，只要不是认定2.0够用的就直接上2.5，不后悔，森林人优势就是操控，其他没有,操控,1
8714,森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵,外观,1
8714,森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵,操控,1
8714,森林人四驱性能强悍，CX-5现在新款刚上比较火，冠道车身看起来比前2个大。冠道应该还比前2个贵,动力,1
13373,我也在考虑CX5和森林人，但是在对比试驾后决定还是森林人，还有一点就是森林人的空间比马自达的宽敞,空间,1
1439,需要空间就选森林人，说实话x1还没森林人有面子。价格差不多。,空间,1
17405,这车上坡有辅助的，刹车踩下后，不溜坡，,安全性,1
12943,恭喜，森林人现在的配置应该说是小改款中配置最高的了，再往后就该大改款了吧。,配置,1
7308,最好的膜贴前档就够了，不然夏天实在受不了，另外安全性也提高了,安全性,1
12210,外观和内饰都好漂亮，喜欢！,外观,1
12210,外观和内饰都好漂亮，喜欢！,内饰,1
1684,本来觉得这么大的车不好操控，没想到试驾了一回觉得还挺灵活。,操控,1
8853,外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错,外观,1
8853,外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错,动力,1
8853,外观拉风，内饰精致，动力充沛，真的不错,内饰,1
7060,入手它不后悔，性能上绝对优于同级别的其他车,操控,1
7060,入手它不后悔，性能上绝对优于同级别的其他车,动力,1
14228,全时四驱，请勿拖挂，看到这四个字就觉得森林人好霸气！,操控,1
16825,普拉多就是两驱穿越也随便秒 森林人。。。人家底盘摆在那，森林人拿什么比？,操控,1
10657,看好了再买，纯进口，全时四驱，才高1.5万，你加个导航还多钱呢,配置,1
9635,主要是非承载结构好，底盘高度森林人也不差。,操控,1
17063,我光开个暖风都热的受不了，根本不用空调,舒适性,1
1127,我的A与B的显示都低于6.8以，平均日行230公里以上，除了遇红灯基本不用踩刹车。你敢跟我比不？,安全性,1
13793,486新车有异味吗？我可没体会到哦,舒适性,1
15592,今天清洗了一下三元催化还有转化器 动力增加 大家体验体验,动力,1
13065,18款2.0配置增加不少，大灯，中控仪表盘，中间彩色小屏幕也换成老款高配车型，右侧反光镜下面多了个摄像头看死角，都挺实用的配置,配置,1
2825,要买普拉多的不会考虑是不是全时四驱，普拉多分时照样很牛逼啊,操控,1
1763,没必要的，我也没做，出厂时厂家已有防锈措施，原装日本车，就是车开报废了，底盘也不会生锈，严重事故车除外,操控,1
6650,这个价格不错，16款2.5应该是电动助力了,价格,1
9006,其实现在新出的XV 底盘 骨架， 都很喜欢。就是内饰 看了 无论设计，质感，我的感觉也是跟你一样。我是非常不满意。还不如现款。轮胎噪音 大不大？,操控,1
1191,我选机油标号是根据用车强度来的 我跑高速较多 而且都是120 130 连续三四个小时 最长一次南京开重庆 连续17个小时发动机没停过 最好还是5W30,动力,1
2445,高速限120，就是起步，加速的时候牛逼,动力,1
2330,今天换了一个三元催化器，动力真是太给力了！舍不得卖了,动力,1
16949,必须的，操控的灵敏度和手感再有音质的提升不是一点半点。,操控,1
17069,森林人发动机这么便宜么,动力,1
16013,高速驾驶傲虎比森林人要好那么一丢丢，但在城里开森林人要灵活些（车身短）。中控台傲虎要时尚些，坐后排傲虎要舒服些，其余森林人胜出。其实深林人制冷还是算快的。,外观,1
16013,高速驾驶傲虎比森林人要好那么一丢丢，但在城里开森林人要灵活些（车身短）。中控台傲虎要时尚些，坐后排傲虎要舒服些，其余森林人胜出。其实深林人制冷还是算快的。,配置,1
5144,还是斯巴鲁综合性能和性价比好,操控,1
5144,还是斯巴鲁综合性能和性价比好,动力,1
502,米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些,舒适性,1
502,米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些,操控,1
502,米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些,动力,1
502,米其林不错呀，而且双十二肯定有活动，这轮胎主打舒适静音，性能不一样的，我换的是途虎马牌，也是主打舒适性，价格要便宜一些,价格,1
7830,而且车开时间长了就知道质量是第一位的，何况质量比途观好之外，森林人操控、视野也比途观好,操控,1
5222,湖南18款2.0时尚导航 优惠8000 已入手,配置,1
4756,傲虎吧，后边空间更大些，再配个360全景。或是GLC26……,空间,1
5343,目前价格最低的两个全时四驱车系。,操控,1
5343,目前价格最低的两个全时四驱车系。,价格,1
7580,哈哈，确实是这样子，我一哥们04年花了百多万买了台，后备箱出厂直接备了瓶机油，销售直接讲明烧机油，不过现在小瓶换成了大瓶！一个保养周期小瓶完全不够烧了。,空间,1
10192,自己看着办，我以前的老车开了15年15W公里到报废没换过刹车油、变速箱油，好像那时还是DOT3，那时不懂，反正只管开。,动力,1
10192,自己看着办，我以前的老车开了15年15W公里到报废没换过刹车油、变速箱油，好像那时还是DOT3，那时不懂，反正只管开。,安全性,1
15306,外观改的是我喜欢的类型，包围能给个链接吗？这是手动变速箱？,外观,1
16330,中国救活了别克，通用造车品质不敢恭维，车重油耗高，小毛病多；森林人毕竟是日系进口，除了内饰和配件问题，同价位进口车中好像只有他一个，自己衡量吧。,内饰,1
5282,森林人，全时四驱，不解释,操控,1
13240,你所说的这些配置，16款2.5豪华（低配），除了日间行车灯，已经都有了。 其它还有方向盘、前后排加热，主驾驶2个座椅记忆，电动关闭后视镜。,配置,1
13240,你所说的这些配置，16款2.5豪华（低配），除了日间行车灯，已经都有了。 其它还有方向盘、前后排加热，主驾驶2个座椅记忆，电动关闭后视镜。,内饰,1
10160,保养的价格就要看你在哪里做了，自己买机油，滤清器等材料找修理店做大概只有4s的一半多点，空气滤清器，空调滤清器自己买，自己换就很便宜了，几十搞定,价格,1
6973,我可以说我的油耗不是常下坡吗？,油耗,1
4072,拿改装的钱，干嘛不直接上18款啊，18款比16款配置多了不是一点点,配置,1
7485,汽车玻璃都防紫外线，但不防红外线。南方夏天热死人。森林人空间大玻璃大太阳照射面积大但空调口不多，特别是前挡，太阳晒的疼。,空间,1
6364,20t车主，北京城区平均油耗也不到11，60匀速我也跑过4.6。其实马力大的车不一定费油。,油耗,1
2394,你大概什么路况为主？2.5的排量能跑出7.7的油耗？嘉年华并不费油，嘉年华是马自达2的发动机。,油耗,1
2084,喜欢森这部车操控的人，它的很多小毛病还是可以忍受的，实在是一部很好开的车。要说后悔，你绝不会后悔于这部车的基本性能。,操控,1
2084,喜欢森这部车操控的人，它的很多小毛病还是可以忍受的，实在是一部很好开的车。要说后悔，你绝不会后悔于这部车的基本性能。,动力,1
11997,目前魔都市区不开空调10-11，已经很满意了,舒适性,1
937,来个森林人的基础升级版7座的，尺寸更大外观凶猛些,外观,1
8710,最终以不错的价格入了s60l,价格,1
10371,森林人的忠实粉丝，喜欢斯巴鲁的人都是冲着安全性和操控性去的。,操控,1
10371,森林人的忠实粉丝，喜欢斯巴鲁的人都是冲着安全性和操控性去的。,安全性,1
225,就像车友说的，斯巴鲁的这个发动机构造吧，只要有地球引力就免不了消耗。哈哈，,动力,1
16134,4.8升妥妥的，机油油位太高百分之百对发动机各密封油封不好涨油封，不少车主出现油封漏油不少都是油位太高造成的不是质量不过关。,动力,1
11180,换火花塞，清洗三元催化，换空气滤清器。跑长途油耗在9个就正常。,油耗,1
16009,斯巴鲁的全时四驱是让你在泥泞路面时候不失动力， 马自达能比吗？水平对置发动机，保时捷911沿用的技术，你可以去研究下,操控,1
16009,斯巴鲁的全时四驱是让你在泥泞路面时候不失动力， 马自达能比吗？水平对置发动机，保时捷911沿用的技术，你可以去研究下,动力,1
5876,当年是冲外观买的，现在仍觉得好，不喜欢圆滑的,外观,1
1259,小森已经被老婆抢走，我准备弄台马三备用代步了。小巧漂亮还便宜。虽然很担心内饰污染和装配工艺以及国产钢材的强度，但是合资真的很实惠啊,价格,1
14705,我的10款的手动2.0，妥妥的全时四驱，一直都是50：50，高速最高跑过170，挺稳的，怕被拍超速就没继续加速，感觉油门还有很大量，能跑到190、200的,操控,1
14705,我的10款的手动2.0，妥妥的全时四驱，一直都是50：50，高速最高跑过170，挺稳的，怕被拍超速就没继续加速，感觉油门还有很大量，能跑到190、200的,动力,1
15642,经常跑高速的话，速度差大一点，可以弥补4档变速箱的缺点，能省油一点。我换的越野胎，通过性是好很多了，地盘也高了，就是噪音太大了，不过我不介意。,动力,1
1421,用的很好啊，车身高度提高了，磨损也耐磨了，毕竟厚度厚，就是AT胎的噪音太大了。,外观,1
13354,2016款时尚导航版森林人，跑210，还不是极限，因为油门没敢踩到底，车上4人，没感觉飘,配置,1
12900,不到一年半，2.3万公里。 信心满满，哈尔滨的冰雪路面，各种变道、急加速、超车...起步就第一... 已换雪地胎，刹车算我输....,动力,1
12900,不到一年半，2.3万公里。 信心满满，哈尔滨的冰雪路面，各种变道、急加速、超车...起步就第一... 已换雪地胎，刹车算我输....,安全性,1
1841,首先斯巴鲁注重性能，四驱系统，水平对置发动机是他们无法超越的。想要城市开就选别的，要激情驾驶包括野外自驾，脱困能力还是要说斯巴鲁。,操控,1
1841,首先斯巴鲁注重性能，四驱系统，水平对置发动机是他们无法超越的。想要城市开就选别的，要激情驾驶包括野外自驾，脱困能力还是要说斯巴鲁。,动力,1
3302,有点空间需求，你想想，长途旅行，后面要能当床蛮好的,空间,1
4162,是的怎么舒服怎么开，我开没怎么考虑油耗，这样算起来确实累人，在就是这个车本身油耗也不是特别高。,油耗,1
5402,欧兰德大法好，便宜，拉货空间多,空间,1
2458,A6 allroad 应该狠赞耶 操控是不是很好 哇今天也才第一次看到 A6 allroad，我还在想入手A4 allroad， 没想到隔音也是一样差,操控,1
16669,开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢,操控,1
16669,开过allroad 内饰豪华感确实强 低速隔音还是比斯巴鲁好的 操控也不错 不过有点感觉3.0机械增压反应有点慢 油门踩下去动力响应比较慢,内饰,1
2464,我买的16森林人25排量的，科雷傲外观大气，奇骏同款,外观,1
13936,我小姨子买的urv，坐着舒服，空间大，和冠道价格如何？,空间,1
12806,是不是发动机脚垫的问题，我以前的车就是加油像跑车一样,动力,1
7523,楼主你好，这个地方定下来了，是发动机燃烧以后产生的水蒸气在尾段了，能产生的冷凝水，这个是很正常的，望你采纳,动力,1
7003,这是后消音包，这个位置打的有排水口，用来排出汽油燃烧后产生的水分的，长期的有水会加速这个位置的锈蚀。正常的,动力,1
17323,看发动机，看车架完好率，看价格，森林人小毛病很少，皮实耐用，配件价格不低但称不上很高。公里数基本可以忽略不计。,动力,1
10724,车架，发动机没事的话，可以入手，我是10款现在跑21万了，感觉还行，挺皮实的,动力,1
11471,预算没问题就2.5顶配，配置和动力都要比2.0的高，好,配置,1
11471,预算没问题就2.5顶配，配置和动力都要比2.0的高，好,动力,1
4049,我一朋友买的同款二手，白色的，带我体验了一把加速，地板油，确实很猛。这款外形也好看。我的是背书包的RAV4 2.4.动力跟你们2.5T没法比,动力,1
2689,我参加过傲虎绕桩活动，2015款的，底盘表现很好啊我觉得。,操控,1
3287,GLC动力与配置并不差，相反在一线品牌里是数一数二的，x3Q5绝对相差很远。只是试了一下，前排感觉比486窄很多，后排也一样。,配置,1
3287,GLC动力与配置并不差，相反在一线品牌里是数一数二的，x3Q5绝对相差很远。只是试了一下，前排感觉比486窄很多，后排也一样。,动力,1
3824,如果预算没问题的话，那就直接上2.5了，动力也就多20匹的马力，多强劲点，提速这块也多大一点，油耗都差不多，预算有限就选2.0,动力,1
10495,2.0T 不差钱必须带T的，动力那真的是两码事,动力,1
16447,是2.0t不烧机油，2.0t是fa20发动机，其他fb发动机。,油耗,1
8067,谢谢！胎压监测配置里面有了。发动机护板、变速箱护板是不是更有用？,配置,1
8067,谢谢！胎压监测配置里面有了。发动机护板、变速箱护板是不是更有用？,动力,1
3318,斯巴鲁这几年发展有些缓慢，2.5的发动机快十年了没怎么更新技术。但我还是选择了森林人（16款2.5蓝豪），就因为进口品质和全时四驱,操控,1
2868,两款都是好车！森林人优势：进口品质、全时四驱、后排空间。如果不看重这些选cx-5。,空间,1
2868,两款都是好车！森林人优势：进口品质、全时四驱、后排空间。如果不看重这些选cx-5。,操控,1
11423,那个不准的！小熊油耗比较准！我的车载显示8.6！小熊显示9.2！不到5000公里！城市和国道各一半吧！,油耗,1
579,全时四驱的好处在这一刻你会觉得这车太值了！什么异响小毛病全都抛在脑后了！然而这就是森林人！,操控,1
2126,全时四驱绝对够意思 我觉得楼主说的是到国内的一些情况，有一定道理,操控,1
3779,通病的话，目前没发现，最不满意就是隔音吧，高速过了130，很明显，一般去4s店，斯巴鲁的价格都很硬，有些直接一口价，给你落到最低，哪怕你不买车呢。,价格,1
10636,个人还是比较喜欢本田的车，选森林人其中一个原因还是因为同样配置，本田太贵。,配置,1
14455,原配胎，国产的就行，价格实惠，性能也不差。,动力,1
14455,原配胎，国产的就行，价格实惠，性能也不差。,价格,1
464,森林人超赞，操控性很好，等待斯巴鲁出七座……,操控,1
12577,同感，汽车，性能始终是第一,操控,1
12577,同感，汽车，性能始终是第一,动力,1
8087,ej发动机加95吧，抗爆震好一点,动力,1
2434,其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了,油耗,1
2434,其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了,操控,1
2434,其实我就是看上了全时四驱 重心低 故障率低 油耗低，综合来说同级suv安全性不逊色。如果这些都是噱头，就太让我失望了,安全性,1
8530,试驾车噪音大是保养不好。这个车看脚法的，CVT踩的好可以非常平滑无噪音，当然还有机油要用的好换的勤,舒适性,1
115,性能一样的 森林人车大空间大 VX高配比低配森林人配置高,空间,1
11814,这个各个地方的价格不一样啊！这个玻璃不是很贵的，我们这里三四百就可以了，如满意望采纳,价格,1
12134,北京石景山古城的那个店，丰台有一个也这个价格！,价格,1
16117,广州优惠5k。送记录仪，发动机护板，安防包(自动落锁，前雷达等),配置,1
16117,广州优惠5k。送记录仪，发动机护板，安防包(自动落锁，前雷达等),动力,1
9816,森林人比XV空间更大，视野更开阔，尾箱更大，尤其是后排腿部空间和头部空间，我一米八已经基本顶着了，有压抑感，不然我会选XV的顶配，现在只有森林人的低配了,空间,1
10087,我是因为前脸儿所以没有纠结选的豪华，等了20天左右。纠结就顶配吧，4S说电尾门无钥匙进入后期不能加装，一键启动加装肯定不如原装好。,外观,1
17345,首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。,操控,1
17345,首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。,动力,1
17345,首先你得关闭esp。在下坡全时四驱可以给你提供50比50的驱动力。不打滑对于下坡来说就没问题。刹车只要点刹就可以顺利通过。当然你有雪地胎会更从容。,安全性,1
5573,因为后排放倒森林人可以睡觉。斯巴鲁XV不行,空间,1
12531,森林人尺寸大一些，乘坐空间、驾驶视野更好,空间,1
1758,更新一下使用感受：1，换挡积极一点了，油门也显得轻快！平顺些2，D档等红绿灯时，踩刹车车没以前震动大，N换D起步时冲击小很多！距上次换油不到六万公里！,安全性,1
5468,两个不同级别的车，看需求，森林人的空间要大好多,空间,1
4092,有兴趣可以考虑斯巴鲁，虽然作为买菜的斯巴鲁并不纯粹运动操控，但还有一点功底，还有一丝乐趣，建议最强动力版本的斯巴鲁,动力,1
7353,2.0乞丐版就可以了，动力够用，性价比最高，安全配置一样不少，一键启动意义不大，没有远程启动。电动尾门极其垃圾，反应特别特别慢，没有高度调整,动力,1
15814,应该是后备箱里面的泡沫垫发出的声音，我把备胎上的泡沫垫都拿出来了，没有再发出唧唧声了,空间,1
16267,俺加了一个座椅延长垫，感觉好很多。,内饰,1
2119,油耗还行，开着比别的同级别的车操控好点,操控,1
997,要保值率高点安静点异响少点，售后服务热情点选汉兰达，要操控好点选森林人,操控,1
10974,SGP底盘，车身刚性提升70%，操控性舒适性完爆现款！,舒适性,1
10974,SGP底盘，车身刚性提升70%，操控性舒适性完爆现款！,操控,1
13069,经常出去自驾游，喜欢操控感的，选小森好些，要有就是小森去的了的路极光办不到。,操控,1
7727,看指标2018款2.0XT尊贵导航版动力好一些对吧,动力,1
17021,业余摄影爱好者建议森林人。理由是：1、森林人离地间隙较高，轴距较短，通过性较好。2、森林人的后备箱较大，放置取用器材较方便。3、本人偏好视野较好的车型。,空间,1
9923,只要是四个轮子随时都在转动，不就是全时四驱，而且扭矩分配60:40已经很强了，大众mqb平台95:5的扭矩都能算全时四驱，斯巴鲁纵置引擎全对称四驱强的一匹,操控,1
12216,森林人的操控性非常好！,操控,1
8310,一个发动机横置，一个纵置带全时四驱。要我肯定选小森,操控,1
8310,一个发动机横置，一个纵置带全时四驱。要我肯定选小森,动力,1
770,两都是好车 操控四驱森林人略胜 保养cx5便宜保值率高于森林人,操控,1
10487,当时选择森林人就是看上了它的安全性,安全性,1
3825,雪地操控稳稳的。为雪地而生。,操控,1
2603,森的侧面有加强筋，门子下部有个防撞扣，防止侧面被撞时门侵入车厢，森的安全性确实没话说，东瀛沃尔沃嘛，,安全性,1
5351,风马牛不相及，而且你要越野，这种软一点的刹车才是最好,安全性,1
4735,加个后排空调出风口更理想了，，，,舒适性,1
3946,必须2.0T的动力杠杠的，同样的价格可以买豪华品牌了。,动力,1
12475,呵呵，还好我能接受，除了风燥，动力我觉得不错。毕竟现在到处都限速，森的魅力确实也不在这个上 话说我之前的开的是252马力的，也被探头和谐了。,动力,1
11011,2.0凑合着开呗。油耗没有优势，起步窜，一般车比不了。四驱车安全性高很多。,安全性,1
10788,动力储备永远不嫌多，高速上超大车，一脚就过去了，排量小还是要慢点，还有出去玩的长距离盘山路，两个动力差不了几个钱，这个万一买后悔了，后期就挠头了,动力,1
7398,这空间还不够用，楼主真是以车为家了 我还以为倒车影像只有我是歪的,空间,1
4201,今天不太堵车，汉阳黄金口开到利济北路，7.4油耗，真是惊喜啊,油耗,1
5881,油耗吗？2.5四驱，别比轿车。操控高于20万，噪音吗，相当于6.7万的水平。 我通常都是开大声音乐跑高速，很爽。,舒适性,1
5881,油耗吗？2.5四驱，别比轿车。操控高于20万，噪音吗，相当于6.7万的水平。 我通常都是开大声音乐跑高速，很爽。,操控,1
9380,底盘加cusco强化件，改善很多。,操控,1
12469,森友们，刚刚的油耗，吊不,油耗,1
5011,不是，我的意思是冷可以开座椅加热，暖和的比空调舒服一些。,舒适性,1
5011,不是，我的意思是冷可以开座椅加热，暖和的比空调舒服一些。,内饰,1
12893,越野性能，同级别除了超级维特拉和新指南者2.4，应该是最强的了。,操控,1
12893,越野性能，同级别除了超级维特拉和新指南者2.4，应该是最强的了。,动力,1
4855,我装了它的发动机、后差速器护板，没有适合四代的变速箱护板。高速跑到120没有风噪问题，主要是出去玩走烂路、下公路更加放心一点。,舒适性,1
4855,我装了它的发动机、后差速器护板，没有适合四代的变速箱护板。高速跑到120没有风噪问题，主要是出去玩走烂路、下公路更加放心一点。,动力,1
16794,多了很多实用性配置，而且是全系标配,配置,1
3600,我的08年2.0老森 七月份川藏青藏走了一圈 一点问题没有，高海拔动力会偏弱 手动一挡二挡拉高转速木有问题！ 三系这种把妹货 城市遛弯还行,动力,1
3510,换一个机油看看，方向盘不重就不是森林人了,操控,1
10404,声音大是冷车状态下转速高造成的，你可以观察转速表，当转速降到一千转左右就可以走了，养成开前热车的习惯，发动机的寿命可以多延长几年。,动力,1
13876,我打火最多10秒就走，慢走等绿灯熄再了加速行驶。,动力,1
13835,这个，个人观点，ACC实用，被动刹车，实用，车道保持，鸡肋 总的来说，这套系统好,安全性,1
8555,我说的高海拔是指3000-5000米。要想达到同样的动力效果，高海拔下要求车子的转速要比低海拔地区高1000转的样子。,动力,1
15502,老爷车的螺丝/管路/阀门都松了，油耗低这是一定的啦,油耗,1
1620,漂亮，喜欢这种，不显的笨，又很结实，还很有性能范儿！,操控,1
15761,今天刚低头灭烟头，前车突然刹车。幸好有eyesight帮我刹停了,安全性,1
8088,2.5 的 RAV4，CX-5，动力更好。,动力,1
7219,直接更新地图好了！感谢，这款凯立德导航好像导航文件夹里和老版不太一样，多了不少文件出来。,配置,1
14715,森林人的系统油耗还是挺准的，测过几次，偏差不大,油耗,1
6893,这个油耗挺低的了，不过油耗的影响因素比较多，你行驶的路况况，可能比较好吧！,油耗,1
13824,这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。,操控,1
13824,这两款车型根本没有可比性，一个非承载式车身，一个承载式车身。我觉得森林人定位就是城市suv兼顾跑跑轻度烂路，越野耐艹是H5，公路性能森林人。,动力,1
10386,兄弟，你这个越野性能比我们的强上百倍,操控,1
10386,兄弟，你这个越野性能比我们的强上百倍,动力,1
8141,是不是什么东西卡到皮带里面异常磨损？装好发动机护板还是有用的,动力,1
6089,外观完整，发动机应该也没动过 ，我想问油路水路，制动方面有什么需要特别注意和检查的,外观,1
5849,我也16的啊而且也是差不多18快出来时候 我觉得还好 主要是我喜欢操控 对高科技无感 所以对ES没感觉 哈哈,操控,1
5200,上班代步车，偶尔自驾游，动力自觉够用,动力,1
2589,别人只认日本人的发动机，不认日本车的车皮薄嘛。中国造的日本发动机，再加中国车身就是天下无敌,外观,1
2589,别人只认日本人的发动机，不认日本车的车皮薄嘛。中国造的日本发动机，再加中国车身就是天下无敌,动力,1
14065,除了动力，思域满满的廉价感，我同事买了一辆，关后备箱和面包车的差不多，啪的一声，吓我一跳,空间,1
6686,这车带上坡辅助的，就算松开刹车，电脑会大概在两三秒左右保持刹车状态，此时你去踩油门找油门大小就不会担心溜车了。而且上坡的情况油门灵也不比平道冲。,安全性,1
8658,你好，这个应该是出厂的时候就这么设计的，这样的话不会是车子的外观感觉比较抢眼，这没有什么问题，如果你喜欢白色的话，可以把后视镜再喷成白色，,外观,1
5858,那天专业店测试后排说排气管共震声有点大，将就剩余的止震板把备胎腔也贴了，备胎腔侧壁敲起来当当当的果然很响啊。折腾一下午搞定。出去跑了一趟，安静！,配置,1
6526,做了四门隔音玻璃薄那点噪音可以无视了，个人感觉喜欢清静的朋友非常有必要做隔音，做隔音最好选专业的大门店。要不就自己动手，每一片止震板都贴得实实在在的。,舒适性,1
12056,今天特意试了下，在坡度地方松开油门不会溜车，自动驻车，比丰田的要深踩刹车要好,安全性,1
12393,还可以，准备开到发动机不行了换2.5发动机,动力,1
8167,按我自身的经历，总得来说就是低速时油耗也不高，在城里开也不需要为了省油开多快，平时基本上加速到40多点，轻搭着油门跑,动力,1
13188,夏天内循环，偶尔外循环，置换内部空气；冬天暖风一般都是外循环，用发动机的热量，内循环要启动压缩机，耗油应该是这样,动力,1
17005,反正油耗是要给个螺旋赞,油耗,1
6019,最好是价格优惠，其次是保养封釉贴膜，之后就是车载空气净化器等车上用品，最差就是不搭界的小赠品,价格,1
7256,这个比我在海拔3000米的油耗还略低一点,油耗,1
13859,你觉得哪个的后排坐着更舒服，森的后排靠背角度是可以调后的,内饰,1
12214,还有就是加速不像别的cvt，真的爽,动力,1
16730,杭州的13年10月份 的2.5 精英 7万5千公里 原车漆 无事故 无维修！,外观,1
13038,我检车一直都是坐在后排座的！测尾气的时候，特别跟检测师傅强调过，就怕他别整坏了！,内饰,1
7988,和驾驶习惯路况，气温都有关系吧，我不属于暴力驾驶的，在杭州这个油耗算很好了，12.5到13,油耗,1
3856,es很好用，森林人配置够奇葩，顶配xt不带es，不然我也上xt，但是2.5动力够用，160随便跑,动力,1
11949,森林人xt.动力源不断，操控性也是不错的，原厂就可以跑235,操控,1
11949,森林人xt.动力源不断，操控性也是不错的，原厂就可以跑235,动力,1
308,所谓的性价比高，就是花最少的钱，买最好的东西。汉兰达空间、配置、舒适都比森林人强不少（特别是个头大）。,空间,1
11253,EJ系列发动机基本不会烧机油！前提的保养得当,动力,1
10027,预算足够的话，同款车买动力最好的绝不后悔,动力,1
1876,2.0的，提车起一直在用95，用了快一年，不抖声音小，油耗也挺满意。92没试过。,油耗,1
393,普利斯通也是一线品牌的轮胎，质量方面还是可以的，轮胎价格可以上某虎上面看看,价格,1
5438,恭喜，我是23号提的黑色。开了长途，操控真的一流。,操控,1
251,你好，我觉得普利司通的轮胎还是不错的，我个人的阳光一直用这个牌子，非常的耐用，从各方面的性能来说也很不错,操控,1
749,操控性非常棒，舒适度很好。蓝森2.5车主,操控,1
12611,性能不代表只是加速度快，操控是森林人的卖点。脱困能力也是同级别的佼佼者，其他就算了，科技感什么的确实同级别比较落后，看你买车的取舍方向了吧。,操控,1
1100,我的跑高速也得10个以上。温柔的开也能到9个以内，那就没意思了，买xt就是要爽，大脚油门加速快感。,动力,1
11241,市区开，一点问题都没有！变速箱调教好，有爆发力,动力,1
8233,嗯！有道理，其实就是看中的小森三大件和全时四驱性能，还有EyeSigt,动力,1
2604,此路面时速60且不打方向盘的前提下可以一脚刹车刹停，小森不漂不滑直接停车此路面时速60下猛切一把方向可以180°甩尾,操控,1
10153,除了烧机油、有些异响，其他没毛病。首保后就直接上修理厂保养，配件自己在网上买的，也挺便宜。别的也没啥就一家用车。对了综合油耗9升每百公里，挺省。,油耗,1
8959,你把森的后排调倒数23然后去试乘，至少不会差rav4太多。舒不舒服除了看座椅还要看避震，森就是有点颠但不会晃。森的美国消费者满意度调查成绩还是在第一梯队呢,空间,1
8959,你把森的后排调倒数23然后去试乘，至少不会差rav4太多。舒不舒服除了看座椅还要看避震，森就是有点颠但不会晃。森的美国消费者满意度调查成绩还是在第一梯队呢,内饰,1
1806,空间我倒是无所谓，主要就是森林人有更好的动力！！！！,动力,1
6988,冰面刹车还是要保持距离，注意安全,安全性,1
13021,刹车越踩越有，导航卡可以直接拔出来了,安全性,1
10045,18款比16款配置多很多。同样的价格。多了led。自动灯。大灯清洗。感应雨刮。,配置,1
10045,18款比16款配置多很多。同样的价格。多了led。自动灯。大灯清洗。感应雨刮。,价格,1
4051,说的太对了，对付冰雪路面还是全时四驱低重心的车好，还有方向盘和座椅加热。,内饰,1
16010,换高性能刹车片是最经济方案,安全性,1
11704,速度还是要慢一点，跟车要远一点，留点刹车距离，四个脚走路也会有意外,安全性,1
10832,我前面用的二手力狮ＧＴ卡钳配国产美丰的盘，还行，刹车性能甚至有点过余。如果驾驶不激烈换好点的片也许更合适。,操控,1
10832,我前面用的二手力狮ＧＴ卡钳配国产美丰的盘，还行，刹车性能甚至有点过余。如果驾驶不激烈换好点的片也许更合适。,安全性,1
4806,其实斯巴鲁有特殊设计，在挡风玻璃底下的塑胶用了不反光材料，吸光性能很强，这一块的反光比其他车小，遮光垫不需要，没有必要看到别人装就装，充分了解再花钱,操控,1
4806,其实斯巴鲁有特殊设计，在挡风玻璃底下的塑胶用了不反光材料，吸光性能很强，这一块的反光比其他车小，遮光垫不需要，没有必要看到别人装就装，充分了解再花钱,内饰,1
13332,高速只要舍得给油，还是有动力的,动力,1
2652,当年老皇冠给天皇开发的理念可以给你极大参考，当年悬挂技术落后但是座椅舒服无比，日本人在天皇座椅下安了弹簧…,内饰,1
3015,车距，拉开车距。四驱再牛也只分配动力，轮胎没摩擦力一样得滑。今早轻踩刹车ABS都动作了，小心驶得万年船。,安全性,1
2043,上泵增加刹车顶，下面更换钢喉、好油、高性能刹车片足矣。刹车踏板回馈力好，刹车线性良好。,操控,1
2043,上泵增加刹车顶，下面更换钢喉、好油、高性能刹车片足矣。刹车踏板回馈力好，刹车线性良好。,安全性,1
15051,四驱、方向盘加热座椅加热、雨刷加热、手动控制的后视镜折叠、机械手刹……这些都是专为冰雪环境设计的。,操控,1
15051,四驱、方向盘加热座椅加热、雨刷加热、手动控制的后视镜折叠、机械手刹……这些都是专为冰雪环境设计的。,内饰,1
9161,那台路虎的四驱是crv级别的，别指望有多强的越野脱困四驱性能。不在意后排空间你也可以考虑q5，森林人唯一比q5好的就是后排。,空间,1
12325,发动机抖动和火花塞的点火性能有直接关系的，电瓶电力足点火性能就好,操控,1
11857,嗯，4S送的，还送了个刹车顶，不过我不激烈驾驶，暂时没体会出来这两个改装件的作用,安全性,1
16256,最纯粹的森林人 我买的时候没有手动了。cvt的不过油耗不高，纯市区拥堵早晚接送孩子＋上班也就9.5左右。真的很省油，以前的铃木天语1.6自动都要10个油不止,油耗,1
4061,路面左右都设置了2%的横坡，正常情况方向盘应该偏一点才走直线，但楼主这情况好像反了,操控,1
15950,这东西唯一优点就是稍微能越一下野，然而糟糕的机械性能却还会带来很多危险。啧啧啧,操控,1
6572,快6万了？再加10万到16万再换也不迟，半点问题木有。刹车盘另当别论，刹车不抖动也不用换。,安全性,1
14875,欧蓝德没开过，不过感觉应该错不了，开过三菱的劲炫进口版，开起来很不错，操控比森不差，就是舒适性差点，减震略硬。,操控,1
9688,轮毂 排气 刹车卡钳，帅到不行,安全性,1
2021,一样，特别喜欢自然吸气，如果换代能有改进款2.5，功率扭矩提高点，油耗省点，简直完美。2.0T价格应该会贵不少。,油耗,1
2021,一样，特别喜欢自然吸气，如果换代能有改进款2.5，功率扭矩提高点，油耗省点，简直完美。2.0T价格应该会贵不少。,价格,1
12235,嗯，匹配和动力特性太重要了。,动力,1
15255,国产比RAV4还便宜（参考美国和RAV4的价格比较），四儿子店普及，销量铁定翻番！,价格,1
14274,我的车是后备箱响，在后备箱锁扣的铁挂钩上缠了两层电工胶带，现在不响了。,舒适性,1
11974,其实还是使用手机导航方便，更新也方便，其实导航就偶尔用一次，用的频率不多，如满意望采纳,配置,1
3725,八九万！瓜子网价格好点，不急的话就挂在上面慢慢卖,价格,1
13058,肯定是北方价格。南方再便宜也就一万多的样子。再等等吧。,价格,1
16276,五级风不小啦，吹谁谁飘。主要就是握稳方向盘，慢点儿开。如果单纯以不飘为目的，不用琢磨你说的那些改装。,操控,1
552,要啥SUV，小森这风噪和胎噪没谁了，车身高玻璃大，肯定考虑轿车啊,外观,1
900,清洗三元催化，要整根的拆下来清洗，三元催化有前段和后段，节气门拆下来清洗，换机油不要超过30的粘度，进气歧管也要拆下来清洗。全部搞完我的油耗降低了3个,油耗,1
2780,市区这油耗不高啊！长途出门7.2-8.6左右啊,油耗,1
15577,等我有钱了，我会考虑买H5，据键盘大侠说这车性能很厉害。如果钱多点，就买H9，据说这车可以秒杀霸道和山猫。,操控,1
15577,等我有钱了，我会考虑买H5，据键盘大侠说这车性能很厉害。如果钱多点，就买H9，据说这车可以秒杀霸道和山猫。,动力,1
12753,买吧，马上过年价格就会涨回去了,价格,1
13184,你看，很多豪车都是棕色内饰，更显高贵气场。,内饰,1
17301,我后悔没上2.5，买斯巴鲁就不是冲内饰做工去的，就是水平发动机，全时四驱，这价位里面至少我认为值得的,操控,1
4612,选择斯巴鲁我不后悔，SUV能有轿车操控性能的还有谁？,操控,1
4612,选择斯巴鲁我不后悔，SUV能有轿车操控性能的还有谁？,动力,1
387,cvt加速是缺少些激情 但是低速收油顿挫 我可是丝毫没有感觉到 总体很顺滑 没有顿挫一说,动力,1
11689,13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。,配置,1
11689,13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。,动力,1
11689,13款CVT很不错，平顺、喜欢这个平顺，也许是人老了。加速线性，换挡平顺，动力够用就好了 。当然整体做工一般，有些异响，配置不高，价格偏高，进口车吗，还行吧。,内饰,1
9544,同级别里能做到和森林人同样的操控，安全的车还真不好找。,操控,1
10407,我就安装了尾翼，效果不错，感觉整个性能都提高了。。哈哈，心里感觉,操控,1
10407,我就安装了尾翼，效果不错，感觉整个性能都提高了。。哈哈，心里感觉,动力,1
3836,刹车片硬经常这样，放到德系车上根本就不算毛病。,安全性,1
9896,看来XT多那几万有道理，应该是森林人做工用料最高级，不然为什么各大论坛烧机油的贴子都没有提XT,内饰,1
151,中控的carplay是怎么做到的？16款表示羡慕。,配置,1
13319,脚可以放在刹车上休息，这点习惯了很好,安全性,1
7509,安全大于一切，出远门前一定要检查车子，主要有全车油水，轮胎，刹车系统等。,安全性,1
7924,换挡不是根据速度，而是根据你的意图。你想省油并匀速驾驶，就在转速允许的情况档位越高越好。想要获得更多的动力或者为了保护刹车发动机制动，那就在转速允许的情况降档,安全性,1
10905,森林人2.0开了两年，一直在中石化加油站加92#，没啥问题，杠杠的，夏天开空调油耗8.5左右。,舒适性,1
13479,我的也这样，换刹车片后消失,安全性,1
8077,老铁没毛病...双击666！！！是不是这样？我这理解逻辑也挑不出毛病吧！你不矫情你试试？多大点事！不就车漆么？我上面这比喻也到位不？,外观,1
3816,便宜2万的豪华特装，实用配制提升，优惠还给力，确实划算。,价格,1
15484,恭喜恭喜，这个配置性价比很高,配置,1
13425,我这个是才出来的2016款2.5的豪华特装，只比顶配少了尾翼，价格便宜很多，配置也齐全。,配置,1
15137,你的真费油，我在北京开才9.2,油耗,1
11410,我刚刚入手2.5尊贵很满意，开着舒服，油耗很省，跟我1.6马3差不多。,油耗,1
648,坐标深圳！我开26℃都觉得凉…动力嘛真不好说每个人感受和需求不一样…车子坐4人开了空调我倒觉得动力没怎么减弱,舒适性,1
11109,空调非常给力，夏天车凉下来后，最低档，后排都有点冷,舒适性,1
12357,全车很多电器件都是松下的包括很多继电器，转向机是日本日立的，发电机是三菱的，空调压缩机是法雷奥的，都是知名的耐用质量好的品牌！,舒适性,1
5397,棕色内饰挺好看，主要是新颖，经常有人问：森林人内饰还有棕色的呢？是新款吧？比以前的好看......,内饰,1
10800,白外棕内，内饰显高档大气，上档次,内饰,1
15888,途观l的100至0刹车确实好，真扎实，比森林人强挺多。其它更喜欢森,安全性,1
15589,森林人的刹车还是可靠的，就是刹车行程稍微长点，只要有好的驾驶习惯，不要跟车太近，养成提前制动的好习惯，要是你把刹车搞得一踩就来，一个是你自己开着不舒服，而且就怕后车刹不住撞到你车,安全性,1
12771,四只雪地鞋加四驱老有优势了。,操控,1
15087,我可没你这么无聊。烧机油反正我的一直就没烧过。可能买到假的了,动力,1
8779,大多数车友几乎都烧机油，事实决定一切,动力,1
16585,烧不烧必须固定地方固定时段亲测才知道，16款貌似有朋友发贴长途跑高速路一样少机油！,动力,1
9532,广东倒是不担心配件问题，大把拆车件，只要车架好，发动机变速箱总成都可以搞到，大不了换，也就四千多块钱,动力,1
2465,不用热车，刚开始别急加速就行。不要超过1500转？那就还原地热车吧，别去马路当路障。,动力,1
3200,q3呗。森林人倒是比q3空间大多了。,空间,1
7813,森林人空间、视野、大天窗、四驱，后排这些cx5都比不了的，还有纯进口品质，你看下美国最好品质紧凑SUV，森林人几乎年年上榜。,空间,1
10533,建议选择白色！我上一辆车是银色，开着银色车时我就想再买就买辆白色车，所以我又买了白色的森林人。白色耐脏，银色也耐脏，白色比银色大气些，涵盖的大部分车友的年龄段，而且白色比其他颜色醒目，安全性高。我买白色的现在一点不后悔。,外观,1
14717,同意，机械手刹看着不高大上，但是就是好用,配置,1
2919,运动款前脸更好看！个人认为!,外观,1
7666,稳定 可靠 还能玩漂移,操控,1
12287,途观加95油耗比小森高点，保养差不多，后期维修比小森便宜点，没事故基本问题都不大，小森是全时四驱，31以内唯一，全时和适时有区别，途观做工更扎实一些，如果在北方小森很有优势，不论什么路面，雨雪天气，安全系数高出很多，操控没的说，虽然途观更舒适，但各方面考虑小森没毛病。,安全性,1
17352,途观加95油耗比小森高点，保养差不多，后期维修比小森便宜点，没事故基本问题都不大，小森是全时四驱，32以内唯一，全时和适时有区别，途观做工更扎实一些，如果在北方小森很有优势，不论什么路面，雨雪天气，安全系数高出很多，操控没的说，虽然途观更舒适，但各方面考虑小森没毛病。,操控,1
9145,下雪真心没用，就是好起步，不费力，转向该滑的滑。好处行车中稳定，但是真的不能开太快。该刹不住的刹不住……无解了，也不敢跑太快。我开始跟你一样想，但是不管什么速度下任何车一样。换上雪地胎才是王道，人家两驱雪地胎直接秒杀你普通胎森林人四驱了。,动力,1
1211,我有一台老x1，2.0进口的，操控动力都挺不错的，新x1就算了，减配挺严重的，4s店都这么说。,操控,1
1211,我有一台老x1，2.0进口的，操控动力都挺不错的，新x1就算了，减配挺严重的，4s店都这么说。,动力,1
12841,现在大家有了孩子都买SUV车型，确实，后备箱，空间很大，利于平时家庭使用。,空间,1
6685,噪音方面我感觉还行，比我以前的轩逸不大，内饰味道很小，进口车品质还是不错的,内饰,1
9443,2.0动力就够用，别上2.5，性价比太低了，乞丐版性价比最高，自己换个氙气大灯，完美！,动力,1
1460,动力不错，但左后臂渗油，以12.88。出手。不知是否吃机油,动力,1
6236,动力好，好操。注意吃机器问题，后臂渗油也要注意,动力,1
2998,老奇骏我好喜欢的，方方正正，空间个人认为很大，不喜欢suv圆不留丢的，但是停产了，遇到了小森，怎么比喻呢小森好比李小龙，其它车型好比老外拳击手，臃肿不利落  个人见解,空间,1
10264,2015款 2.0特装版车主，这车就不是让你在动力方面会很爽的车，有点后悔没买奥迪A4，但市区开够用，很实用的空间，过年回家俨然当面包开,空间,1
1988,我还是挺喜欢12款的外观，有点像放小版的GLK，座椅还有灰色顶面和那些塑料感真的想换掉。2.5的排量加自然吸气真的是爽，除了内饰各方面都喜欢,外观,1
1988,我还是挺喜欢12款的外观，有点像放小版的GLK，座椅还有灰色顶面和那些塑料感真的想换掉。2.5的排量加自然吸气真的是爽，除了内饰各方面都喜欢,动力,1
9739,vv7 确实很有诚意！小区有人买了 感受了下 隔音 舒适真不错,舒适性,1
12059,这颜色和银色都比较好看,外观,1
10937,我个人觉得不是空间问题。只是更喜欢森林人外观。xv不太喜欢。但是价钱上面很是喜欢……我对空间没什么要求，平时也就一个人开开，驾驶员位置肯定没什么问题的，任何一辆车,外观,1
9640,因为混动是趋势，省油环保。,油耗,1
13314,买雷诺 新产品 样子好看还便宜,外观,1
13314,买雷诺 新产品 样子好看还便宜,价格,1
15980,觉着不错！森林人是我的第四辆车！除了内饰看着一般外其他都不错！我也是试驾了所有同类别车后决定的！要操控…你懂的！,操控,1
1826,CRV的舒适性要好一些,舒适性,1
4299,的确如此。那时候的森林人，简单粗暴，操控不错，就是舒适性相对现在的而言，的确有些无法形容……,操控,1
12081,crv全世界销量都很好，满足了，空间大，故障率低、维护成本低、最新一代四驱系统有加强，（但雨雪、湿滑路面一样不行）。国外的车辆主要贵在维修、保养（人工费很高）。,空间,1
12081,crv全世界销量都很好，满足了，空间大，故障率低、维护成本低、最新一代四驱系统有加强，（但雨雪、湿滑路面一样不行）。国外的车辆主要贵在维修、保养（人工费很高）。,配置,1
6103,有V6情节就要尽早下手，以后会越来越少；汉兰达不光是空间大，这车对小空间的利用真的绝了；我住老小区，需要抢车位，曾经见过有个空车位汉兰达听不进去，CRV进去了；媳妇停车技术可以练。,空间,1
5288,选中2.0而没有买其他配置的原因很多，回过头来，即使今天让我重新选择，我还是会选这个配置，觉得性价比更高一点。另外，你说的高配，并不包含灯光系统，2.5排量以上的森林人用的是LED灯，厂家和改装厂吹嘘LED是高端灯光，个人觉得，这完全是忽悠老百姓，LED发光原理决定了它不适用汽车照明。,配置,1
6008,有眼光！入门版配置很入门！动力也强劲！,配置,1
6008,有眼光！入门版配置很入门！动力也强劲！,动力,1
16783,森林人油耗都不高，很经济，。只是我觉得2.0L配置够用了，节约下来的银子够开2年的汽油钱了。,油耗,1
831,现款森比帖中那个森的噪音控制有提高了，你要实际去试驾、比较。另外，森和H8放一起选的极少啊。我刚刚翻了下H8尺寸、配置(因为从未考虑过国产车，所以没有关注过)，尺寸4米8x2米x1米8，2吨重与途昂、普拉多同级了，配置上国产车无悬念啊，要甩合资、进口几条街的，动上这么大车2.0T和6AT肯定得有，质星品质上不评价(没开过用过评价属于乱喷了)，因此两车交集甚少。。。,舒适性,1
11474,其实老款森比新款好的多。变速箱就省心的多。新款除了车内配置外。简配了很多看不到的。比如后轮可调悬挂。双排气。at变速箱,动力,1
11474,其实老款森比新款好的多。变速箱就省心的多。新款除了车内配置外。简配了很多看不到的。比如后轮可调悬挂。双排气。at变速箱,配置,1
2830,自己开森林人，开过同事的傲虎，这俩车取向完全不一样。森林人偏运动，运动型操控性好于傲虎，内饰做工隔音差于傲虎，适合外出比较多，比较多off road的情况傲虎偏家居，舒适性稳定性好于森林人，适合主要城市用，偶尔off road的情况具体选哪个车就看楼主到底要什么了。另外有条件的话，建议直接上2.0T，我现在就觉得2.5动力不够了。,操控,1
13356,这个的确牛内饰要提高N个档次了,内饰,1
1119,家里人买过了，挺好的！内饰漂亮，毕竟是bba啊！开着有幸福感，就是那么俗,内饰,1
7268,傲虎都已经出新款了，内饰外观都不错，就是没有看到森林人出,内饰,1
9199,亲戚家crv，也不错，内饰比森林人强，视野森痛快，底盘森高的多。,内饰,1
13363,我去年买的森林人 之前我也看好了 昂科威 实在是太喜欢它的内饰了 但是因为爆出分体式插销脱轴隐患 所以就买了森林人 森林人2.0油门调教的很灵敏 120以下提速都很快 完全够用,内饰,1
8696,我看傲虎论坛里有换远光LED的，是leda 02型号的。价格比PIAA便宜，我准备在日本买，这样品质能保证是真的,价格,1
14920,去看下探界者吧，侧面和发现神行很像，北美销量前五的suv，销量排在斯巴鲁众多suv的前面，国产后价格又不贵，发动机参数完爆森林人和傲虎，还配6at和9at，上汽通用造，不说很好但也不至于很差吧，除了四驱应该没什么地方比森林人差的,价格,1
14920,去看下探界者吧，侧面和发现神行很像，北美销量前五的suv，销量排在斯巴鲁众多suv的前面，国产后价格又不贵，发动机参数完爆森林人和傲虎，还配6at和9at，上汽通用造，不说很好但也不至于很差吧，除了四驱应该没什么地方比森林人差的,动力,1
7955,没开过荣放，这级别同排量动力，刹车不会有太大差异，底盘滤震都说森林人好。,操控,1
8050,20T动力确实美好，不过都是CVT我觉得2.5足够了，省下了5万干啥不好……,动力,1
16815,这个话题就好比一个月50000元够花了吗？泰森就不够，大众就够了。开过法拉利的人就觉得森林人动力不足，开五菱宏光的人就说动力操控不错。,操控,1
3668,足够了，如果追求动力就2.0T吧，多5万大0.5没必要，并且老款2.5还烧机油，新的还不知道,动力,1
6223,没忍住，确实高配外观都漂亮些，光18寸轮毂就让我心动，还有居然车子是今年2月出差的,外观,1
11808,早买早享受，傲虎内部我还是比较喜欢的，但外观我还是喜欢森，还有就是傲虎上的辅助系统森上面没有，但静下来想想，车是人控制，开了十年车也没用过什么辅助系统，想想我还是不等了，再等我就老了。现在买森，到了该换的时候也就什么功能都已经有了。何必纠结。,外观,1
10169,我2.0的，高速只要肯给油，超车没问题,动力,1
11283,有烧机油顾虑的话可以选择其他车，谁也不能保证这不会发生。质量问题是个概率事件，作为进口的日系，森林人可靠性算好的。可以去试驾体验一下超维，这车是小众中的小众。,动力,1
16494,乌海到北京，一般定速100，偶尔110，120，2.0排量，5.2油耗,油耗,1
14996,说得到位，长城挺好看，不过没开过，森林人我刚开了3280公里的长途回来，还行，就是风大时有点飘，别的都很好，油耗低，基本满分了,油耗,1
12901,我的和你一样。我现在跑了10万多了，之前用的0-20，气门室盖渗油，现在自己换了壳牌5-30 H6，现在基本不渗油了，5000公里缺不到0.8L机油。,动力,1
16038,斯巴鲁机油混动，大途观不烧机油，理解不了森的油耗低,油耗,1
2921,我的机油消耗很少，3000公里高速少了0.3升，刚跑了13000公里，去年的车,动力,1
9187,我的车跑了5万多公里了，换掉的4S店机油跑了4000多,动力,1
6295,这个主要看预算啊？要是给我，我肯定买高配不买低配，高配2.5落地得30多了吧，高配2.0我刚买的，落地不到27，油耗差不多，追求激烈驾驶，还是2.5吧。2.5尊贵导航版，确实不错！值得推荐！,油耗,1
15076,我是15特装2.0的。安索我也看了，没有购买渠道所以不敢买，在朋友店里用的他的油。真心不错。一次加5升。五千一保养。我是跑不到两万脱保的。,动力,1
10375,按说没必要，但森林人安全性能极好，整车防撞梁结实！油耗也低，成心省钱的活，细开油耗可低至6.OL及以下！,安全性,1
10375,按说没必要，但森林人安全性能极好，整车防撞梁结实！油耗也低，成心省钱的活，细开油耗可低至6.OL及以下！,油耗,1
2908,应该有，4S维修小工和我说装了机油冷的新款到目前为止没有报有烧机油的现象,动力,1
9476,X1舒适性还不错，没感觉怎么颠,操控,1
871,可以感受到的操控以及充分测试及实际数据支撑的安全性都被你忽略啦？,操控,1
12183,福克斯？没拿翼虎比？不过SUV过弯做的和轿车一样好确实证明水平发动机的功力。,动力,1
129,进口车为了防止在运输过程中发动机裸露被盐分腐蚀，会碰蜡进行隔离,外观,1
2809,我也是刚提的新车，问过4S了，海运时喷的腊。进口车都有的。有强迫症的可以使用发动机外表清洁剂洗掉。,外观,1
12735,刹车的时候轻重控制好，我觉得现在自启停很好用，红灯长就刹车踩重点停止发动机，反之就轻轻踩刹车。,动力,1
6073,4S给我说这是全新发动机啊跟以前不一样 马力都提升了几匹,动力,1
6227,人没事，车子看起来比那几个伤的轻多，安全性还是过硬的，赞一个,安全性,1
15230,后座几乎没有坐过人，没发现有质量问题。,空间,1
14772,前排座椅地下有四个出风口 后排足够凉,内饰,1
13790,应该是显示问题，定位导航都正常,配置,1
13812,发图也没用，咱们也不学怎么做隔音，反正座椅全拆，拆得乱七八糟，装回去看不出来。我主要是说做好之后的感受供车友参考。,内饰,1
12516,我感觉森的自动空调很好用，调好温度，直接风凉旋钮调整到auto就可以了，我一般调整到24度，其他都是auto，这时候温度，雾气都会没有，很舒服（同在上海，最近下雨很不爽）,舒适性,1
16641,森林人全系后排座椅角度都可调；没听到客户反映这个问题,内饰,1
15750,可以，雷达数显在天窗后面一点，可以通过后视镜看到，方便,配置,1
605,好的，谢谢！刹车不抖的。,操控,1
13374,是的，可以在需要急加速的时候直接拨降档拨片手动降一档，试一次就知道多爽了。,动力,1
3392,听老婆的吧。老婆满意，生活才能和谐。两个观点供您参考：1.一分钱一分货2.空间多大是个大呢？我193，感觉森林人空间足够足够了，简直就是浪费…哈哈,空间,1
7857,可以了解下马牌的LX2 SUV和MPV定位的专用胎 整体上 稍微硬些 但是胶很软挺耐老化的 可以适应一些轻微的非铺装路面 朋友介绍的 感觉用着还是很好的 比米胖子便宜不少 更主要的是不像轿车专用胎那么娇气 泥地雪地抓地力也稍微好些 噪音虽然不能同轿车胎比但是也没大的区别 不像倍耐力的蝎子胎那么极端的噪音和费油,舒适性,1
9039,是呀，吐槽很正常。主要是纳闷买车放弃森林人的理由基本上是说内饰差。我觉得内饰在同级车里算不错的，为什么捏！,内饰,1
15483,价格贵，进口车直接带来的问题就是这个。,价格,1
7679,120时速开着音响基本上没啥烦人的噪音了。,舒适性,1
13769,这车除了底盘，发动机，其他确实挺LOW的。。,操控,1
11835,4 S和保险就贵，自费的就不贵。比如空调虑，店里150，自己买40，比如保养一般只有机油，4S 会加很多不必的东西，你不懂的话会超1000，再就是多少才叫贵？正常的保养600左右。至于配件，我认为20万的车价格不能和10万的车比，也不能和BBA 比,价格,1
6856,那CRV吧，质量稳定，空间足够，价格又不贵，二手也好出，长三角地区治安不错，不用过多考虑本田车容易被盗的问题。城市里用CRV真心是很好的选择。,空间,1
6856,那CRV吧，质量稳定，空间足够，价格又不贵，二手也好出，长三角地区治安不错，不用过多考虑本田车容易被盗的问题。城市里用CRV真心是很好的选择。,价格,1
10209,动力感明显，发动机声音浑厚。可能粘度原因吧，稍有顿挫。按店家介绍，可以一万再换，准备更换壳牌的0-20,动力,1
7773,第一，这个东西不会影响散热。第二，这个东西，会保护一点，但不会特别牛逼，越轻越韧越好，它主要作用是整流，只有奔驰G那个镁合金的才是真正保护的。铝合金就行，如果太硬的，怕真变形的时候把你发动机螺丝孔也弄坏。铝合金还不生锈，而且价格也不高,价格,1
17024,普拉多硬派越野，动力大，载人多。但舒适性免谈！连x6也没森林人减震好！,动力,1
4096,捷达也比2700动力好，2700百公里13秒，但是搓板路跑的起来，轿车，SUV颠死了，不敢开快了。,动力,1
11772,内饰的问题，我想你买车的时候应该就看到，不是买了以后才发现，顶棚异乡你看一下安全带插槽，按进去，这也是斯巴鲁注重安全的体现，连后排中间座位都是三点是安全带，异响问题论坛里反映也很多，这也是斯巴鲁的缺点。关键看你的取向了,内饰,1
17049,说到发动机，crv的参数还要比森林人高（自吸的参数），0-100也是crv快,动力,1
15320,市区完全够用，高速上120以后再加速就上不去了。高原有点缺动力。日常足够了！,动力,1
17226,价格不高。比我早两年，里程差不多，这个价我绝对不卖,价格,1
12402,恭喜，2.0省心，起码不担心烧机油的事情，开了7年的2.0马六，我又买了一辆二手2.0森林人，动力比马六强，完全够用，高速120没问题，又不飙车，稳一点好,动力,1
3078,我也觉得还可以。手上最好的耳机是铁三角im02。也不算木耳了。小森的隔音不算太好。音响能听个响就可以了。毕竟买它都是为了操控,操控,1
7701,车况没的说，底盘，悬挂原版，全车0喷漆,操控,1
3341,现在基本买自吸的比较多，正常使用足够了，173马力…车身本来就不重，四个轮子都有抓地力不会浪费动力…2.0XT定车基本四个月以上,动力,1
3368,昨天试驾了探界者，操控不错，悬架也是运动偏硬，1.5 t的新车价格和新款二手森林人还便宜些。还是情怀啊！,操控,1
3416,买2.0，免得一天听2.5骚鸡油说的心惊胆战的，动力没问题，我也成都的，川西那边跑了十多二十个4000米以上的垭口，还坐满人，装满行李，没问题,动力,1
17132,我也是下地库转弯然后过减速带加速了一下就亮灯了。很给力说明,动力,1
4199,这样问才到点上。买车不光是外观看着怎样，而要看车主的用途，使用环境，没有完美的车，只有更适用的,外观,1
7432,感觉跑跑油耗会下来 为什么4万换？ 一般都得6万8万吧,油耗,1
15463,油耗正常，10款2.5XS，说明书92起，推荐95，西安前一阵天热，我的发动机爆震，加了CN98，感觉不错，准备再试试,油耗,1
5862,能选2.5的尽量买2.5的 2.0动力市区也够用了 2.5多了中控彩屏,动力,1
3068,欧蓝德 2.0 加速 比2.4快，不信你去查，奇怪吧  差多少？差几秒？高速油耗？8.6？人家说的8.3，没听人家说在市区拥堵路段，油耗相当不错，根据需求调教的，你让地球梦在市区堵堵看 森林人连VDC都无法完全关闭，跑个屁的赛道，对了要是完全关闭了，那瘸腿森不是得搞死一批人,油耗,1
3805,这未必，被撞的一方就取决于被动安全了，斯巴鲁相比同级别的车属于安全的，但被一些自重比他更大，离地更高，有大梁的非同级别车就不能参照碰撞测试的成绩了，只是我觉得为了相对安全舍弃掉更多的选择性和性价比有些划不来,安全性,1
10413,看看路虎发现神行吧，SE版（官价40.8万）现在裸车都二十八九万了，好歹2.0T，9AT，动力和变速箱都比2.5 CVT的森林人好，四驱也很强，离地间隙220，品牌还能***。,动力,1
10413,看看路虎发现神行吧，SE版（官价40.8万）现在裸车都二十八九万了，好歹2.0T，9AT，动力和变速箱都比2.5 CVT的森林人好，四驱也很强，离地间隙220，品牌还能***。,操控,1
1727,好便宜啊，这个价格只能上一间酷似狗啊,价格,1
5798,如果没有大问题，这个价格真是值！,价格,1
5071,内饰：傲虎比森林人强些；操控：没太大区别，不过因为森林人车身短些，在城里穿梭森林人比傲虎灵活些；舒适性：傲虎后排比森林人舒服很多；通过性：森林人比傲虎强些（离地间隙森林人220mm，傲虎213mm），其次轴距长也影响通过性之一。,舒适性,1
5071,内饰：傲虎比森林人强些；操控：没太大区别，不过因为森林人车身短些，在城里穿梭森林人比傲虎灵活些；舒适性：傲虎后排比森林人舒服很多；通过性：森林人比傲虎强些（离地间隙森林人220mm，傲虎213mm），其次轴距长也影响通过性之一。,内饰,1
5071,内饰：傲虎比森林人强些；操控：没太大区别，不过因为森林人车身短些，在城里穿梭森林人比傲虎灵活些；舒适性：傲虎后排比森林人舒服很多；通过性：森林人比傲虎强些（离地间隙森林人220mm，傲虎213mm），其次轴距长也影响通过性之一。,操控,1
4637,傲虎好一些，适合旅行出去玩，舒适度，油耗，后期使用成本低。正常保养的话，费用也不多不到六百块钱！傲虎有轿车舒适度和越野车底盘,油耗,1
4637,傲虎好一些，适合旅行出去玩，舒适度，油耗，后期使用成本低。正常保养的话，费用也不多不到六百块钱！傲虎有轿车舒适度和越野车底盘,舒适性,1
17094,虽然自己开的是sg9森，但也不能说瞎话，bmw其他不说，操控真是爆了森，3系没开过，开过“笨重”的x5，在高速变道和立交桥匝道上，给我的感觉是同等时速下，驾驶信心和安全感完爆老森，3系比x5重心更低，只会更强，可能老森换套sti减震或者绞牙才会有得一拼。,操控,1
17094,虽然自己开的是sg9森，但也不能说瞎话，bmw其他不说，操控真是爆了森，3系没开过，开过“笨重”的x5，在高速变道和立交桥匝道上，给我的感觉是同等时速下，驾驶信心和安全感完爆老森，3系比x5重心更低，只会更强，可能老森换套sti减震或者绞牙才会有得一拼。,安全性,1
8960,庆幸自己没有选奇骏！朋友选了奇骏，后悔着呢。油耗比我高，动力比我差，当然奇骏的沙发真的不错,舒适性,1
11217,空间，视野，操控，四驱，可靠性，沃尔沃跟森林人确实不在一个档次。,空间,1
11217,空间，视野，操控，四驱，可靠性，沃尔沃跟森林人确实不在一个档次。,操控,1
7807,沃尔沃已经不是以前的喔喔了 是以安全著称的，综合性能方面个人觉得斯巴鲁好一些。从来没见来喔喔去越野旅行的,安全性,1
1942,其实，国内的车就那么些，安全方面还是斯巴鲁一直领先，宝马奔驰就是面子货，我看安全还是斯巴鲁吧。看了汉兰达、锐界、途观L，看来看去还是回到斯巴鲁了。,安全性,1
14280,原厂隔音不咋滴，后排没有出风口，原厂音响非常渣，油耗那是很令人满意的。,油耗,1
8596,13款XT，正常使用4年7万多公里，除正常保养没啥问题. 就是排气管内消声脱落.刚接近3年质保期内.4S给换了. XT果断好开.引擎安静，动力十足,动力,1
497,福克斯ST，动力猛，变速箱换挡干脆直接不扯淡，完全靠司机的反应速度和手脚利索程度的大手动，德国原装进口福克斯，可以简称德原福了吧,动力,1
4801,也就SGP底盘吸引我要不买2018款了犹豫还在想沃尔沃XC60都是安全著称,安全性,1
11398,动力目前还算满意 当然谁不想追求更燥呢……,动力,1
10603,你这样一说，我更纠结了，小弟还没结婚，家用功能肯定不是首要的，但是家里人很看重斯巴鲁的安全性。2.5L和2.0L的差距真的那么大么？如果马自达2.5L两驱和森林人2.0L四驱比呢？本人用车90%市区，一年2次自驾游，偶尔回老家会有一定的非铺装路面。,安全性,1
6863,这个价格是真心便宜啊！比我谈下来的价格便宜了将近2万哦！,价格,1
11692,看空间需求！森空间肯定比XV好,空间,1
9840,就现价来说，我愿意为多出的三万买单，毕竟，进口森林人的安全性，整体比合资好，但现问题是，庞大垄断了后期维护保养，死贵还坑，看看庞大装的中控屏就知道有多黑了，,安全性,1
3599,看到新XV外观小改，更有层次感了，不如等上市看一下,外观,1
16801,光有2.0排量确实欠考虑。你走量不反对，但是也要给大家选择吧。一辆空有操控没有动力的车只能算半残。,操控,1
13905,米其林轮胎不错，基本是静音，舒适，安全的代名词，噪音控制一直是米其林引以为豪的优势，而且比其他轮胎在制动距离方面有优势，所以也是安全性高的一个体现，因为柔软的质地，吸震减震方面也是非常不错的，几乎涵盖了除了耐用性之外的其他特点了。,舒适性,1
13905,米其林轮胎不错，基本是静音，舒适，安全的代名词，噪音控制一直是米其林引以为豪的优势，而且比其他轮胎在制动距离方面有优势，所以也是安全性高的一个体现，因为柔软的质地，吸震减震方面也是非常不错的，几乎涵盖了除了耐用性之外的其他特点了。,操控,1
13905,米其林轮胎不错，基本是静音，舒适，安全的代名词，噪音控制一直是米其林引以为豪的优势，而且比其他轮胎在制动距离方面有优势，所以也是安全性高的一个体现，因为柔软的质地，吸震减震方面也是非常不错的，几乎涵盖了除了耐用性之外的其他特点了。,安全性,1
12103,之前我都打算订凯美瑞混动了，在店里交了意向金了，但对森林人的视野和操控还有世界第一的eyesight有执念，现在退了意向金，纠结选现款森林人还是等新款，新款2.0的就配备es，现款2.5的发动机马上绝版了,舒适性,1
12103,之前我都打算订凯美瑞混动了，在店里交了意向金了，但对森林人的视野和操控还有世界第一的eyesight有执念，现在退了意向金，纠结选现款森林人还是等新款，新款2.0的就配备es，现款2.5的发动机马上绝版了,操控,1
10170,92可以用，但是95加速声音比较轻，顺滑。动力相对比92好一点。,动力,1
9359,这个标注是原厂进口的原液，估计能比国内分装的好点，求个心理安慰，关键是活动时候价钱不贵,价格,1
17241,斯巴鲁的操控确实不错，十一可以开着我斯巴鲁游玩了，走起来,操控,1
8109,2.5的好，油耗不高的,油耗,1
8367,我初期选斯巴鲁的主要原因还是安全性，驾驶感受是之后才成粉的～内饰虽然人人说丑，但环保无毒也是很赞的一点。其他的么……反正还好我买的森林人没毛病,内饰,1
8367,我初期选斯巴鲁的主要原因还是安全性，驾驶感受是之后才成粉的～内饰虽然人人说丑，但环保无毒也是很赞的一点。其他的么……反正还好我买的森林人没毛病,安全性,1
14964,根据楼主的问题，两款车不是一个级别啊，森林人外观更霸气啊，空间也更大，个人推荐森林人吧，如满意请采纳,外观,1
14964,根据楼主的问题，两款车不是一个级别啊，森林人外观更霸气啊，空间也更大，个人推荐森林人吧，如满意请采纳,空间,1
8622,16款真心表示隔音不算差，内饰也还行。也不是棒棒糖钥匙。,内饰,1
12238,买车时试驾了很多SUV，森林人驾驶感坐姿是最像轿车的，而底盘又是SUV里面算最高的。神奇。,操控,1
5975,你好，车辆油耗的高低跟个人驾驶习惯及道路状况有很大关系。同级别车中这款车的油耗较低的，百公里综合油耗9升左右。如满意请采纳。,油耗,1
12608,14款2，5车主，这车操控性好，视野开阔，后视镜视野同样开阔，四驱雨雪不打滑，油耗不高，140迈内加速快！不好的地方内饰寒酸！隔音差一些！过减速带之类颠的厉害！……,操控,1
12608,14款2，5车主，这车操控性好，视野开阔，后视镜视野同样开阔，四驱雨雪不打滑，油耗不高，140迈内加速快！不好的地方内饰寒酸！隔音差一些！过减速带之类颠的厉害！……,动力,1
12608,14款2，5车主，这车操控性好，视野开阔，后视镜视野同样开阔，四驱雨雪不打滑，油耗不高，140迈内加速快！不好的地方内饰寒酸！隔音差一些！过减速带之类颠的厉害！……,油耗,1
3042,好车，性能车才烧机油啊,操控,1
3042,好车，性能车才烧机油啊,动力,1
16964,外面小店换的人工费60元包分泵保养，原装刹车片找的长沙xx汽配，同样要报本车发动机号的那种，产地德国。使用情况感觉良好。,安全性,1
10818,我的很稳定，平均油耗11上下，感觉还可以,油耗,1
10234,之所以考虑再入斯巴鲁，主要考虑省油、操控好、跑烂路耐操。不太看重舒适性，噪音问题……森林人应该不会比BRZ更令人困扰的吧？,操控,1
13554,对森林人油耗很满意，如果跟换后只增加少许油耗和时速表不准我都可以接受！就是不知道换上去后还有没有什么隐患！,油耗,1
9480,那个东西成本很高的，新款没有算是偷工减料了。森本来就主打操控，平衡是卖点，省掉确实不应该。你看看淘宝上老森和新森够避震的价格，差很多。,操控,1
163,低速声音确实安静，但是动力确实差，高转速时发动机声音嘶哑不圆润，用了不到1000km果断放丢。不最求速度的可以考虑，哦，对了，省油,油耗,1
7517,车是好车，但价格低肯定有原因的,价格,1
1949,那些论坛里晒2.5油耗7左右，并且纯市区的，我是非常佩服！我只知道连1.5自动小两厢车市区开空调油耗都要9,油耗,1
14649,火花塞没换，才65000公里，不用换火花塞吧，怠速才500转，发动机几乎没声音，很好,动力,1
9723,70%城市快速路，25%拥堵路段，5%高速；剩一格加满一箱95；每月基本加2箱；80%时间一个人开车；驾驶习惯正常，急加速不多。油耗满意。,油耗,1
7279,谢谢！我的同事们推荐说没有大问题，基本不考虑修车问题。今天看了你的评论更确信了。使用近三个月，感觉不错，油耗低，好用。正确的选择。,油耗,1
14094,噪音大？不觉得！我开了三年，没觉得后悔，操控好，加速稳，还有，不是街车！,动力,1
7365,前天去衡水，480公里95号汽油用了180元，这个车真的不费油,油耗,1
12835,我已经一万公里，纠结是否去4s保养，以前开的那个车，满2年后第一次在外面买的机油：起步瞬间立马感觉发动机声音柔和些，油门一下去车子流畅多了！,动力,1
13132,性价比高，轮圈大一寸，带装逼换档拨片，前脸好看，这些功能1W是搞不到的，没追求还是买豪华吧，当然，再没追求建议买其它车！望采纳,价格,1
8913,森林人操控肯定比昂科威强多了，四驱能力也强很多。只是内饰和隔音比不上昂科威。,操控,1
12497,大多数都是性能较强的车，换句话说就是对发动机压榨的更狠，所以出问题了。,操控,1
10174,起步不扶方向盘3000转起步都不跑偏，先检查胎压，再4轮定位。,操控,1
2774,U盘是不是该换一个？我的U盘一直都在听歌，重来没有出现你说的情况，导航也是从来都正常的,配置,1
5094,我这次保养就是5-30的，发动机噪音都比以前小了,舒适性,1
7910,我也喜欢机械手刹~ 好底盘 好发动机 ~ 够了~,操控,1
7910,我也喜欢机械手刹~ 好底盘 好发动机 ~ 够了~,动力,1
12064,不过开起来是20的油比30的油，油耗稍微低那么一点点。。。。。。。加上车基本就是主要上下班和接送小孩。。。高速基本很少，走走停停还是用20的好点。。,油耗,1
2006,这个价格不错，其他地区的车友可以参考一下,价格,1
973,嗯，2.5我也试驾了，油门初段很有力的，其实给我的感觉不像加速十秒的车，零到一百主观也就八秒，车上四个人，动力应该够用了，还有噪音异响有车黑说的那么多吗？,动力,1
9700,买当时多少公里？价格够可以的了,价格,1
15222,没必要，高速跑过150，路况好的路段噪音比老款低很多,舒适性,1
14367,我的油耗惊奇高速跑出百公里4.8升,油耗,1
12720,自然吸气的绝对动力肯定没发跟涡轮增压比啊，但是平顺顺滑而且油耗低。,油耗,1
12362,要是这么比，肯定选时尚，差一万，外观漂亮多了，獠牙，尾翼，18寸轮圈，自动头灯。档把区也不一样，时尚的好看,外观,1
10242,120噪音真心没有你说的大。你可以试试。我反正安了没感觉。油耗倒是有所上升。跑高速高0.5-1之间吧。,油耗,1
10242,120噪音真心没有你说的大。你可以试试。我反正安了没感觉。油耗倒是有所上升。跑高速高0.5-1之间吧。,舒适性,1
5619,斯巴鲁的车操控制非常好，加速有推背感，而且很省油。,操控,1
5619,斯巴鲁的车操控制非常好，加速有推背感，而且很省油。,油耗,1
15209,过收费站的时候会被限高横杠挡住，进地下车库的时候也痛苦，森林人的后备箱不算小了，车顶行李箱用处不大,空间,1
3707,其他不做评价，但一直觉得指南者的外观，是这个级别里最漂亮的，没有之一,外观,1
10768,感觉此车的动力不错，在同等车辆中算是不错的了吧,动力,1
9111,新车时就上限多一厘米，我觉得只要加速不肉应该就没问题,动力,1
4763,16款就有这个了，发动机声音变好了是不是换新机油了。,舒适性,1
16172,是的，森属于越开越喜欢的那种，转速在二千至三千之间提速不错，底盘很稳，在土路上不知不觉就能超很多其它suv,操控,1
11438,多少有点吧，抓地力肯定提高了，但是动力损耗了，我觉得得不偿失。看你的需求是啥了。,操控,1
4059,森林人性能好，车好看，又省钱，当然是适合于我们这一些初创业者。,操控,1
4059,森林人性能好，车好看，又省钱，当然是适合于我们这一些初创业者。,动力,1
3944,机械性能，操控性，安全性都没办法吐槽，所以只能吐槽内饰了，不过说老实话 13款之后的内饰并不差,操控,1
3944,机械性能，操控性，安全性都没办法吐槽，所以只能吐槽内饰了，不过说老实话 13款之后的内饰并不差,动力,1
3944,机械性能，操控性，安全性都没办法吐槽，所以只能吐槽内饰了，不过说老实话 13款之后的内饰并不差,内饰,1
3944,机械性能，操控性，安全性都没办法吐槽，所以只能吐槽内饰了，不过说老实话 13款之后的内饰并不差,安全性,1
16808,途观L空间 轴距确实不错，舒适度也很高，保值率和空间大得多。推荐途观L,舒适性,1
16808,途观L空间 轴距确实不错，舒适度也很高，保值率和空间大得多。推荐途观L,空间,1
16808,途观L空间 轴距确实不错，舒适度也很高，保值率和空间大得多。推荐途观L,价格,1
612,不用说！这个价位就森林人、超级维特拉是全时四驱！比欧蓝德的四驱强多了！欧蓝德顶配就多了一个类似于加了个前锁！,配置,1
2587,前轮换的菲罗多，不错，无噪音。后轮本来还是换菲罗多，可惜涨价了！最后，换的佐佐木,舒适性,1
6030,XV新底盘，各方面优于森林人。除了动力和空间。市里开开xv还可以，如果喜欢出去跑，森林人要好很多。,操控,1
60,我准备等到新款rav4双擎和换代后的卡罗拉双擎上市后里面选择一个再换车，现款的汉兰达虽然保值率高，但油耗以及油品需求都不低，而且还要加价，应对2020年我朝普及乙醇油，我感觉汉兰达用不长久，不适合自己对下一辆车经济性的诉求，新一代rav4和卡罗拉双擎取决那时候两新车的完成度（质量可靠度当先、功能性次之）,价格,1
2850,4年了该换了橡胶要老化 四条一起换 米胖子的不耐磨容易扎 优点安静,舒适性,1
2958,我自首保后，白桶机油用了6个月就换成了自己网上买的海湾GT20，这个机油不错，粘度比原车油高点，低转高转声音不错，发动机有劲，前几天又买了太阳0w-20机油，准备下一次换。这些油都是全合成的,动力,1
8017,算了，不多说了，如果真如资料是介绍的发动机由FB换成FA的话，动力肯定是比现款更强的，拭目以待吧！,动力,1
8205,恭喜恭喜。森林人各种接缝处这么大，尤其是尾部，你能购忍受？装配工艺比主流国产车略差，爱它的水平对置发动机 全时四驱系统，森林人2.0和2.5的发动机账面数据不怎么样，开起来还行。,动力,1
14115,客观说，总体还是不错的，内饰提升了不少，就是这个前脸我不喜欢，前脸倒是2018款的好看，估计操控是新款的好，不过，说实话——现在的森林人操控也很不错,外观,1
14115,客观说，总体还是不错的，内饰提升了不少，就是这个前脸我不喜欢，前脸倒是2018款的好看，估计操控是新款的好，不过，说实话——现在的森林人操控也很不错,内饰,1
16497,抛开越野不谈这个前提下，傲虎舒适性真心强于森林人，但森林人天窗比傲虎大，头部空间优于傲虎。,外观,1
16497,抛开越野不谈这个前提下，傲虎舒适性真心强于森林人，但森林人天窗比傲虎大，头部空间优于傲虎。,舒适性,1
12097,外观内饰我看是能完胜了，这代RAV4肯定卖的不错。,外观,1
12097,外观内饰我看是能完胜了，这代RAV4肯定卖的不错。,内饰,1
3502,xv的油门和刹车都偏向主流脚感。油门头段不敏感了，对我来说要重新习惯 刹车行程比森短不少的感觉，和小森差别还挺大的，都不错,安全性,1
10017,之前看图，我还犹豫，看了实车，毫不犹豫的决定等SGP了,配置,1
11272,亲测Xt 匀速110不开空调，载两人跑高速可以跑800公里亮油表灯,油耗,1
978,出门自驾游还是森林人有优势，一是开长途空间大不容易疲劳，二是半拉子越野车（承载式车身经常能不自量力的跟霸道比划比划）能对付困难路面。当然了，上下班用ｘｖ就行了。,空间,1
2979,帕杰罗块头太大，油耗有点高，噪音略大。此车最大的优点，霸气，好看！,舒适性,1
8326,这款车形容一下就是，10万元档次的内饰和隔音，20万元档次的外观，50万档次的操控,操控,1
2661,我也换了8850，谁用谁知道！什么车窗后备箱异响，完全忽视！,空间,1
3894,没啥纠结的肯定森林人，性能出众。耐用性什么的都要比Jeep强太多......特别是Eyesight功能在全球测试中(50KM时速内)现在赞排第一位。,操控,1
3894,没啥纠结的肯定森林人，性能出众。耐用性什么的都要比Jeep强太多......特别是Eyesight功能在全球测试中(50KM时速内)现在赞排第一位。,动力,1
7026,对，现在感觉行驶在路上，外面的噪音小的很明显,舒适性,1
2489,我就需要操控好点，价格便宜，烂路也能走的即可.120转弯,操控,1
2489,我就需要操控好点，价格便宜，烂路也能走的即可.120转弯,价格,1
9913,16款里边，2.5豪华是最实用的。 自动感应灯，转向灯，雨刷，方向盘，主驾驶记忆，前排座椅 后排座椅加热。 值得购买 eye-sight我是没赶上，更值得推荐,操控,1
9913,16款里边，2.5豪华是最实用的。 自动感应灯，转向灯，雨刷，方向盘，主驾驶记忆，前排座椅 后排座椅加热。 值得购买 eye-sight我是没赶上，更值得推荐,内饰,1
357,经常坐满，要家用空间大，就汉兰达。经常自己开，要点乐趣就森林人。5008可以pass了。,空间,1
11522,配置有提升，三大件没变。,配置,1
9728,2.5的确好很多 妹妹市区经常开 就建议2.0 贵州也是山区 动力大肯定好 也有乐趣 我油耗目前7.4 1W公里,动力,1
5437,只有2.5的试驾车型，当时试驾的2.5的动力真的不错，一直踩一直有的动力,动力,1
12870,车身设计有一定的韧性，加强件增加的是车身的刚性。,外观,1
9719,保养不贵，零件的价格现在相对很合理，对比进口大众要便宜。,价格,1
11856,这才五个月就纠结了，我十一月买车提的还是三月的呢，其它月份是内饰颜色太浅。电瓶还用了四年多，别听别人说三道四，车子没那么娇气。,内饰,1
8369,先了解一下两车的性能，发动机，比较比较就应该知道选哪个车了。森林人，全时四驱，2.0 2.5水平对置发动机，功力强大,操控,1
8369,先了解一下两车的性能，发动机，比较比较就应该知道选哪个车了。森林人，全时四驱，2.0 2.5水平对置发动机，功力强大,动力,1
9715,动力差别挺大的，开了三年2.0，偶尔开朋友的2.5，发现2.5的动力比较得心应手。方向盘液压的比2.0电子辅助重太多了??,操控,1
9715,动力差别挺大的，开了三年2.0，偶尔开朋友的2.5，发现2.5的动力比较得心应手。方向盘液压的比2.0电子辅助重太多了??,动力,1
9625,除了前灯，外观上没区别！增加了些有用的配置，算是有些改动吧。生产商有改进的想法就行，一成不变跟不上时代,配置,1
243,486性能车，油耗其次。近来3000公里没什么急事，加速不那么急，所以油耗低一点。,操控,1
243,486性能车，油耗其次。近来3000公里没什么急事，加速不那么急，所以油耗低一点。,动力,1
12662,烧机油的大部分都是2.5的 然后都是在高速上长时间3000转以上的，看看现在的车6速8速9速变速箱的 跑高速转速都很低,动力,1
1298,怎么会没了？我这实表13万发动机还很精神，七万整，08款，驾驶感还挺好的，目前还没发现什么别的问题，考虑发动机奇特的原因，冷车热车转速不稳，应该属于正常范围,动力,1
6979,之前的汉兰达换了一套D2的刹车，发现原轮毂装不上，就又换了一套轮毂轮胎。 想改善刹车效果，必须换刹车套件，我感觉d2或鲍鱼的都不错。再高级的不了解。,安全性,1
11081,楼主觉得2.0L的动力不好，应该是因为之前开迈腾的原因吧。,动力,1
3500,先洗洗三元试试，再不行洗前后氧传感器。，如果还不行那就只有换了，我的洗痒传感器后就好了，而且油耗降低,油耗,1
7669,一直用啊，遮上以后后备箱放啥外面也看不见，安全又整洁。 长途也一般把行李数量控制在遮物帘以下。出门更需要注意安全。东西丢了是小事，玻璃被砸了就影响行程了。,空间,1
10602,放心用吧，啥事都没有，我一万公里（二保后）就一直5w30的机油。0w20可以使发动机性能发挥的最佳，燃油经济性好，5w30也是可以用的，跑高速更好。,动力,1
7210,如果你发在论坛里问，我估计油耗应该是相当的，并且油耗基本都是7-8个油左右，基本可以与马2嘉年华这类的车油耗持平！所以兄弟，不必在乎森林人的油耗，都非常低！,油耗,1
13353,不用管它，时间长自己就好了，森森有自我修复功能。我的后备箱异响，找不到哪里响，响了半年自己好了,空间,1
4263,保养不贵了解清楚再说，至于维修费用不容易坏还考虑这个做什么 ，配件价格还可以就是等件时间长到是真的,价格,1
2583,多余的那些配置如果你觉得对你来说值，那就就买新款。否则老款更实惠。,配置,1
7626,但是他俩的公路性能直接被森秒杀，城市SUV越野是副业。森是越野里公路性能最好的，在公路性能好SUV里越野是最牛的。,操控,1
7626,但是他俩的公路性能直接被森秒杀，城市SUV越野是副业。森是越野里公路性能最好的，在公路性能好SUV里越野是最牛的。,动力,1
16889,看到摄像头提前减速通过！导航都有提醒的嘛！,配置,1
1856,对空间现在想想真有点需求。空间和四驱，这二点。。。蛮重要的还是预算的问题，呵呵。。。所以纠结,空间,1
7522,似乎这个车除了车架子，发动机和四驱系统以外，剩下的部分都是乏善可陈,动力,1
5727,我前3000的综合在11个多，拉了趟二千多公里的高速，油耗就下来了，现在在热车之后的油耗在市区跑也不会上11个油了,油耗,1
17406,还有还有，为啥性能这么好的车，还那么便宜。在日本以及南美欧洲国家销售量那么惨淡呢？请问这是饥饿营销的一种吗？还是他们都不懂车，只有教授才是最牛逼的车神？,动力,1
12862,保养不贵，操控不错在suv里，你可以试驾，但是空间没有汉兰达大，没有他气派大气，斯巴鲁是低调的车。装逼勿选，优势就是四驱安全一点,操控,1
4889,好车，配置升级让人羡慕啊，尤其是有很多实用配置升级。,配置,1
5175,12款纯平。放个充气垫很舒服。貌似后来出的备胎不是全尺寸。后备箱有台阶了。,空间,1
12060,车轮动力就说明已经脱困了,动力,1
17379,好玩就选森林人，注重面子和舒适性就a6l,舒适性,1
14698,其它没有影响，冷车机油没有到发动机零件的表面，所以会有短暂的金属的敲击声音。机油上来就好了，不影响发动机的正常工作,动力,1
10579,在公路操控还是马自达略胜半筹但是差别不大，然而到了烂路上就不一样了。森林人胜在全面。,操控,1
5021,2.0的市区穿梭完全足够，斯巴鲁油门灵敏一点也不会感觉的动力不足，除非上高速,动力,1
7493,我现在1.5手动那个动力随叫随到，真的爽！,动力,1
12088,水温到50度，那个灯就熄灭了，可以开座椅加热，还是蛮快的。,内饰,1
6793,同是车友也分享两句，倒车影像那个框是斜的，而且可以调，调好了你就不觉得斜了。底盘我觉得比途观整，可能是因为隔音太差让你觉得他没有途观底盘紧实。,操控,1
8240,网上找了一些取力器的实物图片，确实是直接从变速箱取力的，简图确实太魔性了差点走火入魔  多谢大神解答，这下差不多了解些皮毛了，谢谢,动力,1
14182,要有原厂的加装我也想加，难得出这么一个良心配置,配置,1
9282,出门还是SUV吧，空间相对大点，烂路偶尔还是有的,空间,1
16700,网上有个视频评测森、欧、指，结论说2.4指强些，那个2.4发动机现在很出名,动力,1
8973,别的不比，安全性，日本车比安全，别比了吧，再说你个轿车底盘的和大梁底盘比安全，太不自量力了吧,安全性,1
17041,要是经常暴力驾驶，这个油怕是受不了，那些欧洲性能车机油普遍非常稠,操控,1
17041,要是经常暴力驾驶，这个油怕是受不了，那些欧洲性能车机油普遍非常稠,动力,1
3230,我以前是两台森一09，2．0跑了30W左右换的拆车机器，动力，质量非常好，去年卖了,动力,1
2714,驾龄不长？这车前段是比较灵敏，但开两次就好了，能适应！不行看看说明书，把中控上面小屏的加速百分比调出来，起步在5-6，坡道缴费不超10。保证你人车合一,配置,1
2714,驾龄不长？这车前段是比较灵敏，但开两次就好了，能适应！不行看看说明书，把中控上面小屏的加速百分比调出来，起步在5-6，坡道缴费不超10。保证你人车合一,动力,1
2185,应该没事，底盘加轮胎能吧震动消化,操控,1
7402,我有高速稳定和操控你有么？没事自己先试试160朝上的弯道或事穿梭？估计试完你也没啥机会发照片得瑟了，新闻上估计能出现,操控,1
5835,我说东，你说西，我说越野攀爬能力，你驴吹不对马嘴说些没用的，你怎么不说因为你纸糊车轻，油耗还低！,油耗,1
10388,80-100定速巡航 油耗是比较低的,油耗,1
6279,这个价格很诱惑，具体看车况给价格,价格,1
13694,配置够用就好，2.5日常使用足够了，我也是同款。,配置,1
1862,考虑了一下我还是决定丰田，斯巴鲁的价格还是高了一些（相比日本），保养也贵，而且在我这个城市没有四儿子店也不方便,价格,1
10536,外观比马自达好看太多了.........马自达那些车只能看一眼....之后再看有点LOW,外观,1
10300,在用0w30的金美孚一号，发动机声音好听，冬季冷启动速度比原厂的白桶0w20块.冬季油耗10.8升/百公里.,动力,1
8816,驾驶感受挺好就是开久了座椅太累,舒适性,1
15347,新车时刹车还没磨合好很软，我刚提车时也是吓一跳，怎么刹车那么无力。2~3千公里后，这刹车还是觉得挺满意的，刹车很日系，前段软用来轻减车速，后端很紧有信心。,安全性,1
15084,发神四驱还是比crv强吧？看视频选装后差能过后单轮，这级别能过后单轮的城市suv可不多。况且发神新发动机刚拿奖啊,动力,1
15143,老爷子10款的森林人换了15款的傲虎，严格来说傲虎就不算suv，就是一个跨界旅行车，因为乘坐空间有点矮，但是比森林人舒服，,空间,1
6483,总觉得棕色太商务，不过配银色车身倒是别有一番味道！恭喜??,外观,1
4152,听说米其林的胎噪音低，我也正在考虑,舒适性,1
13733,嗯嗯，深有同感。我就是看好纯进口车的品质还有他的全时四驱和主动安全系统才决定买小森,操控,1
5346,我觉得，变速箱机械手刹不用改（我觉得挺实用的），内饰档次和质感加强质感，后排空调出口必须有。,内饰,1
14285,转速还行吧 WRX一样的发动机开起来肯定经常2000以上的 应该还好,动力,1
3223,路况很差，下很长陡坡的时候，不用踩刹车了，很好用。还有就是雪地，烂泥，沙土脱困时用，记得关闭ESP,安全性,1
2161,不管哪年的产物人家也是Q5底盘规格布局比森林人强得不是一星半点，就算傲虎各方面也没有资格去挑战Q5，要不是老款你三十多万买Q5估计想也不要想，,操控,1
6542,正解。目前大家的油耗大部分都是0-20的数据。属于最省油的机油了。,油耗,1
15828,动力在100公里内都很好，加速线性。100以上提速稍一慢点，但对我够用了。城里开很灵活，异响什么暂没有，行驶稳定性好，特别是开弯道很稳当！.,动力,1
6886,我用的是佳明导航，跑长途的时候挂上，市内跑的时候取下来。方便实用。,配置,1
10992,12款2.5xs 4at， 目前行驶10万公里。 这个车除了机油消耗大点， 能拉货， 能自驾， 能上下班通勤，驾驶感觉很好， 操控不错。感觉值了。,操控,1
5657,我的也是斯巴鲁，你别踩刹车，按开关就断了，,安全性,1
1216,我觉得斯巴鲁的CVT比奥迪的CVT还要好，新XV上的CVT更猛。已经习惯了CVT持续加速感后，会觉得AT的加速感很廉价。AT么就换挡的时候猛一点……,动力,1
9651,是的，就是奔全时四驱买的车。,操控,1
