最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。,门卫,-1
１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意。,硬件,-1
5酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。,吃饭,-1
但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。,服务,-1
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,床,-1
价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。,性价比,-1
出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。,电梯,-1
我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。,阳台,-1
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。,设备,-1
房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。,房间,-1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,床单,-1
性价比还可以，装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~,乱按门铃,-1
宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。,菜品,-1
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里,位置,-1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。,房间,-1
早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。,服务员的服务态度,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,牙刷,-1
服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。,服务,-1
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,断水,-1
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。,地毯,-1
地毯较脏，装修暗旧。,地毯,-1
到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。,早餐,-1
但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。,床,-1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,位置,-1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,洗脸池的水,-1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,单间,-1
最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。,小姐,-1
房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。,修路,-1
﻿实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。,硬件,-1
硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。,服务员的服务能力,-1
打电话去前台，说是电脑部下班了，让电工来看下，后来让我去隔壁房间试下，结果一样慢。,电脑部,-1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,服务质量,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,房间,-1
浴衣好像不是新洗的，而且就一件单布的。,浴衣,-1
酒店位置很方便，离开封第一楼和夜市非常近，酒店早餐10元自助很实惠，服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。,卫生间,-1
厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。,防滑地毯,-1
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。,前台服务态度,-1
早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了。,大堂,-1
服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。,中药泡脚的骚扰电话,-1
酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情，不过对那些小日本却非常热情。,服务员,-1
酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以,早餐,-1
不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。,毛巾,-1
壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。,壁纸,-1
客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。,客房、餐厅的服务质量,-1
房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。,房间,-1
今年四月再次入住，更加让人失望，房间家具更加破旧，自助早餐，中餐难以下咽，一共住了4晚，其间一晚还赶上停电2次，那个黑呀，好象连防火应急灯都没了，当时真替电梯里的人担心，结果酒店没给任何解释和道歉。,自助早餐,-1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,马桶,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,房间衣柜,-1
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。,设施,-1
酒店环境还算安静，离古城有点距离，好在出租车价格便宜，早餐一般。,早餐,-1
这家酒店充其量只能算是三星，无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准。,软件,-1
游泳池不错，其他很一般，房间设施差，房间太小，不过价格很便宜，属于一般选择。,房间设施,-1
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。,服务,-1
酒店门脸有点小，你们倒是很大，房间还不错！,门脸,-1
该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化――当然，改名后价格上去了。,价格,-1
睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背，床单和被单都是潮潮的，我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换。,被单,-1
住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。,旅行社的团队,-1
房间里的毛巾洗得黑糊糊的样子，很硬。,房间里的毛巾,-1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,地毯,-1
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。,火锅味,-1
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！,前台接待服务,-1
一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。,管理人员,-1
她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。,服务,-1
刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。,旁边,-1
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！,卫生间的淋浴设施,-1
客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。,电视机,-1
酒店设施还是很不错的，房间舒适，早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好，不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比，不建议大家去泡。,设施,-1
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。,价格,-1
房间噶小，整个房间的灯也很暗。,房间的灯,-1
早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。,种类,-1
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。,外观,-1
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。,早餐,-1
还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。,颜色,-1
可是一进房间，发现和图片实在相差太远。,房间,-1
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。,房价,-1
房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有。,吹风机,-1
五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。,门,-1
调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。,普通标准间,-1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,房间隔音效果,-1
房间内的设施还行，比较大，但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的)，空调好像调温不够好，,送餐的菜单,-1
房间不错，大堂不怎么样，服务水平一般，早餐还过得去,大堂,-1
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风,桌子,-1
房间里还算干净，就是噪音太大，价格相对来说还是贵的,噪音,-1
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。,位置,-1
早餐品种较丰富，但口味算糟糕的，好象是用的原料有问题，水果都淡而无味，连红薯都淡而无味，佩服他们的采购部，不容易啊，能弄到这么价廉物差的东西！,采购部,-1
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情,房间,-1
洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天，结果住了2天就退定了，冰箱没接电，宽带还可以。,冰箱,-1
房间还是比较大，不过细节方面有点马虎，别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪，毛巾架摇摇欲坠，让人看着有点难过。,壁灯,-1
晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过,老鼠,-1
问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。,烫板,-1
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。,服务,-1
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。,安保措施,-1
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。,上网,-1
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。,房间,-1
可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。,设施,-1
我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。,前台,-1
服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。,门迎,-1
来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。,房间,-1
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。,房间,-1
就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。,光线,-1
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧,声音,-1
喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。,工作人员,-1
地点偏僻，比较难找到。,地点,-1
我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。,押金,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,过道,-1
我住的豪华房，被子太厚，晚上睡觉超热，前台小姐服务态度一般，没见到笑脸。,前台小姐服务态度,-1
地方偏僻，而且部根本是人服的，前天去住的候，空都有，酒店借口，已了，但是一都有，了省，搞的，好。,地方,-1
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。,设施,-1
价格不错，位置不是特别容易找，不过宾馆前台提供的信息很准确，开车很快就找到了。,位置,-1
比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。,卫生间的水龙头,-1
酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。,房价,-1
早餐有还不如无！,早餐,-1
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所，以后都不会住这里了。,设施,-1
房间小，风格老。,风格,-1
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。,大堂,-1
缺点是软件方面需要改善，非自驾用户会不太方便，韩味亭较糟糕，前台服务人员很少，但房间服务人员还比较热情。,软件,-1
早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。,餐具,-1
三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。,甲醛味道,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,房间,-1
房间大小还可以，但设备比较陈旧，天花板低，感觉有点压抑。,天花板,-1
酒店设施稍显陈旧，但干净整洁，早餐六点开始(很好)，品种较多，但明档的食品六点去是吃不到的，略显遗憾啊,明档的食品,-1
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。,停水,-1
吃得我们撑死~哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！,电梯,-1
建筑较老，房间内饰一般。,建筑,-1
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。,暖气,-1
房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。,网线,-1
，环境还不错，交通也还方便，最大的缺憾就是就餐不便，酒店只有较贵的早餐，二楼的餐厅倒闭了。,就餐,-1
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。,服务员,-1
服务算可以设施老旧空调太吵在济南，也没别的好选择,设施,-1
补充点评2008年8月3日：只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。,房间的设施,-1
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。,房间,-1
就是房间的灯光，太不满意~~,房间的灯光,-1
手巾粗糙，尤其浴衣可以说惨不忍睹。,浴衣,-1
给父母订的~回来说房间远不及盛华的，早餐也不行。,房间,-1
室内的品种也很多，不过价格还是偏贵的。,价格,-1
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？,性价比,-1
卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。,隔音效果,-1
﻿最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。,大堂,-1
房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。,吹风机,-1
早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。,早饭,-1
十二点半退房就要加半天房费，前台态度非常差，到十一点就不能打开房间了。,前台态度,-1
下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱,高级间,-1
房间小不说还很暗，房间里居然没有一个大灯，床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着，感觉有点脏！,大灯,-1
但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。,拆迁,-1
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。,上网,-1
客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。,态度,-1
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店,浴池下水,-1
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店，住的豪华间，整体感觉不错，可就是浴室只有淋浴，而且空间太小，另外房间隔音功能太差，走廊的吵声，房间听的清清楚楚，影响情绪。,房间隔音功能,-1
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。,停车场,-1
非常糟糕，简直不是人住的地方，无法兑现预定时接机承诺，本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达，服务态度差，房间过道既潮湿又充满霉味，晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁)。,房间过道,-1
还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。,东楼的设施,-1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,房间,-1
前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。,房价,-1
电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。,房间,-1
5酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。,早餐,-1
大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以，但是服务的意识还是有点欠缺。,电源插孔,-1
本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字差”。,价格,-1
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。,房间,-1
2月20日通过携程订的房，结果告之没有普通标房只有行政标间，入住后发现什么行政标间，根本就是普通标房吗。,行政标间,-1
有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了,标间,-1
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。,房间,-1
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！,床,-1
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！,餐厅,-1
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~,网,-1
我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。,价位,-1
有厨房，但餐具等居然要租赁，似乎不甚合理。,餐具,-1
前台服务人员素质极低，还给我信用卡用扔的方式，打电话给前台直接挂我的电话。,前台服务人员素质,-1
装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。,性价比,-1
酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。,早餐,-1
上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！,歌厅,-1
早晨8点多，已经没什么吃的，而且十元限额的。,早晨,-1
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。,房间设施一,-1
服务态度相当差，我接触到的上海宾馆服务多半是这样，可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)宾馆反馈2008年7月22日：尊敬的宾客您好！,服务态度,-1
餐厅的服务员态度不友好，免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉)，小妹与服务员交涉两次未果，早餐供应时间是到上午九点结束的。,服务员,-1
总机接线员不仅不使用双语，而且连基本的礼貌用语都没有。,总机接线员,-1
大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。,卫生间,-1
最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。,前台小姐服务,-1
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。,宽带,-1
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。,餐厅性价比,-1
设施差，服务差，环境差。,设施,-1
餐厅很差，菜的种类水准都不行。,菜的种类,-1
服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。,值班经理,-1
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。,卫生间,-1
真的很差的酒店，服度很差。,服度,-1
房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。,装修,-1
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。,硬件,-1
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。,位置,-1
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,房间,-1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,早餐,-1
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？,价格,-1
环境还是不错的，但是洗手间实在是太小了，而且也没有送雪碧或可乐，本来说通过携程订房是有送的，不知为什么没有送，早餐一般，68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家，您提的宝贵意见，酒店管理层会及时采纳，并对工作中的遗漏事项加以分析整改，同时我们也期盼您的下次光临！,雪碧,-1
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,价格,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,早餐,-1
妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。,妈妈桑,-1
房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。,盒式纸巾,-1
前台告诉我住那里可以比较安静，结果发现被忽悠了，挨着窗就是一个学校，那读书声，下课声怎么也不像前台说的安静才住那幢楼，真不知道，前台说的主楼靠马路会更吵，会是吵到什么程度。,前台,-1
房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。,标间的床,-1
三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。,门,-1
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。,设施,-1
国产的5星级酒店，地理位置相当不错，只是价格和房价不符，1000多的豪华间房,价格,-1
7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。（其中一个刚好是给我checkin的那个男服务员）,checkin的那个男服务员,-1
日本人真的是超多，老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多，房间空气不太好，窗户不好打开。,地毯,-1
，上次去住想起来还是很不高兴，根本没有星，好旧的酒店，除了房间大，东西旧得吓人，毛巾在面盆里洗了三次，还是很混的水，再也不住了,东西,-1
我是春节来的，总体感觉不错，整个酒店被树林包围着，空气清新，虽然有些旧，但是三星的标准还是有的，这里的服务不错，就是离市区稍远，但是打的还算方便，总台可以叫车，5分钟左右就可以到市区，个人意见同，下次有机会的话还住哪儿。,空气,-1
太差，根本达不到5星标准，房间旧装修很久的了，桌子都是坏的，唯一的是宾馆里的环境还可以，标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008，ctrip。,房间,-1
服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。,入住,-1
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。,房间,-1
服务太不到位了本来住一天押金三百，我们先交了三百，但因故要多住一天，早上也没退房，去大堂领餐票时也跟服务员说过，但服务员什么也没说。,服务员,-1
俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。,服务员,-1
还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。,空调噪音,-1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。,房间,-1
客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。,客房服务,-1
很令人无奈的一间酒店，无论哪个方面，尤其是员工的个人素质，特别是应变能力。,员工的个人素质,-1
房间一般，服务一般，以后不会住,房间,-1
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。,出行,-1
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。,房间,-1
携程的客服人员告诉我预订的是离火车站一公里的店，不知道怎么变成这家离火车站3公里的店，住的房间不是主楼，而是后面像农村住宅区一样的房间一楼。,房间,-1
还算可以吧，住了两天，位置比较好，本来以为在古镇里会很吵，但是还好，干净/雅致，这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了，质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去束河古镇住一下，真的不错我的后几天都是在那过的，比较悠闲，酒店的质量绝对比丽江古镇的好。,床铺,-1
是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。,暖气,-1
房间也不干净，首先进去的那间330元的大床房，马桶里居然还漂着头发。,马桶,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,就餐选择,-1
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。,交通,-1
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。,房间,-1
入住时间：3月28日晚；交通：距市中心和临时火车站都不近，虽然门口就有公交车，但车次少、时间长。,交通,-1
吃饭超级贵，都是政府来消费的。,吃饭,-1
这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。,卫,-1
此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。,风景,-1
打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。,热水,-1
同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。,服务,-1
早餐品种较丰富，但口味算糟糕的，好象是用的原料有问题，水果都淡而无味，连红薯都淡而无味，佩服他们的采购部，不容易啊，能弄到这么价廉物差的东西！,口味,-1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,性价比,-1
相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。,枕头,-1
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。,设施,-1
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。,烧水壶,-1
我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！,房间,-1
四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。,设施,-1
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！,前台的态度,-1
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。,马桶,-1
房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。,房间的设施,-1
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。,管理,-1
4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。,前台人员,-1
走道上的墙都已经潮了，连前台的布景也是破烂，是时候装修啦。,走道上的墙,-1
给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。,气度,-1
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。,设施,-1
有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。,值班经理,-1
就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。,房间,-1
性价比算可以的，除了房间水龙流的水少点，空调小点外，其他都还不错。,房间水龙流的水,-1
房间小，配置简陋，简直没法洗澡。,配置,-1
根本够不上五星，充其量四星，五一去大热的天居然不开空调，热的无法睡觉，只好起床就走，可电梯又贼慢，服务态度倒是不错，地理条件也可以，冬天去可能还行。,电梯,-1
餐厅服务员态度差，我住的是158元的标间，房间很黑。,房间,-1
酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。,位置,-1
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。,游泳池,-1
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。,隔音,-1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,普通间的水,-1
室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。,弹簧,-1
酒店位置还不错，离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌，态度很好;早餐不错，中西结合，很多吃的;房间很干净，唯一遗憾的是设施旧了些，尤其被子，是由毯子外面罩了一层被套，不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时，拿行李箱时，下面柜子的门自己倒下来，立即砸到腿上一条血路子。,设施,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,卫生质量,-1
小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。,早餐,-1
一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。,服务员,-1
问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。,熨斗,-1
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。,装修,-1
但是大床间里，机顶盒的信号奇差！,机顶盒的信号,-1
竟然有如此差的酒店，楼下的居然说满意，还有哪有什么接机，送机免费，我真怀疑你是媒子。,送机,-1
房间小得可怜，没有地方放行李，甚至连坐的地方都没有。,房间,-1
但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。,内部装修,-1
过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。,房间,-1
环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。,环境,-1
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。,前台的服务态度,-1
礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。,礼宾部,-1
酒店房间小，装修普通，床比起其他五星级酒店小。,房间,-1
虽然是四星级的酒店，但是房间内部装修比一般宾馆还差，但服务员的服务还是不错。,房间内部装,-1
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。,马路噪音,-1
前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。,前台,-1
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。,房费,-1
首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警拦截站”停车检查专用的通行证。,交通,-1
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。,价格,-1
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。,床,-1
房间毛巾很旧很糙，建议赶紧换了！,房间毛巾,-1
楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！,楼上的餐厅,-1
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了，这次有些失望，酒店的服务态度还是很好，无可挑剔，可是现在的酒店设施开始陈旧，房间/卫生间，床等已经掩盖不了陈旧的痕迹，还有难闻的臭味，据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了，但是，我觉得不管如何，你们的品牌还是要注意保持。,房间,-1
性价比太差，大堂不气派。,大堂,-1
服务上，这家有点逊色，特别是行李员，我背个大包也不接接手;前台还行，换房很有效率。,服务,-1
我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的，性价比非常高，但我定的房间宽带需另外付费。,房间宽带,-1
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。,床单,-1
预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。,设备,-1
酒店位于昆明中心区，地理位置不错，可惜酒店服务有些差，第一天晚上可能入住的客人不多，空调根本没开，打了电话问，说是中央空调要晚上统一开，结果晚上也没开，就热了一晚上，第二天有开会的入住，晚上就有了空调，不得不说酒店经济帐作的好。,空调,-1
大堂非常气派，标间的卫生间偏小，所以换了行政间，床有些矮，房间消毒剂的味道较重。,床,-1
倒是比较干净，服务也还可以，设施不是很好，最重要的是那个院子晚上12点要关大门的，结果有一天晚上回来晚了，怎么敲门也没人搭理，后来有个保安出来说走后面的门，真是郁闷啊！,设施,-1
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。,门口的出租车,-1
硬件条件和皇冠的牌子还是比较匹配的，但软件（服务）还差的很多。,软件,-1
地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。,早餐品种,-1
我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。,午餐,-1
酒店设施烂的可以，说明了宽带上网，永远是上不去的，跟去年十月的时候一样，象如家这样的酒店，携程还是不要合作的好。,设施,-1
房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店,前台服务员的形象,-1
房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！,贵宾楼和主楼距离,-1
从走廊就开始一股酶味，房间也是。,走廊,-1
属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。,淋浴房,-1
总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对,总台值班服务员的态度,-1
补充点评2008年5月25日：大家看看一下的这些留言和点评，可见这家酒店的服务态度差是公认的，并且不少和信用卡支付有关！,服务态度,-1
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问――这样的酒店算什么？,早餐,-1
最受不了的是上网收费，而且速度不快。,速度,-1
暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。,暖气,-1
但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！,阳台,-1
酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力,价格,-1
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。,结账,-1
房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。,房间,-1
硬件不好，服务可以，我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小，真是虚有其名。,硬件,-1
设施有点陈旧，位置不错，不过总体还不错。,设施,-1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,大堂经理,-1
晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。,早餐,-1
去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的,硬件,-1
很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。,欢场女子,-1
我住的是古典大床间，但床不是很大，古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。,早点铺,-1
房间设施很陈旧，地板有些地方已经翘起来了，隔音不好，热水水压也不够。,房间设施,-1
8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。,空调声音,-1
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。,管理,-1
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。,价格,-1
酒店工作人员看我，象见了鬼，各个底个头，招呼都不打。,工作人员,-1
第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水，急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。,水管,-1
会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。,价格,-1
这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。,环境,-1
元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。,洗手间顶,-1
入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被滴”滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。,房间的台式机电脑,-1
还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧。,停车场,-1
的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。,总台,-1
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；,房间,-1
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。,家具,-1
但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。,淋浴门,-1
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。,吃饭的地方,-1
酒店早餐没有水果，这是我以前住酒店从没遇到的。,早餐,-1
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。,上网,-1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,房间的灯,-1
1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了。,房间设施,-1
洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。,浴具,-1
房间很小最让人受不了的是，5月的上海，天那么热，发现没有冷气，电话问服务，答曰:对不起我们是中央空调，现在还没接到通知开，有需要的话，我请服务员送个电风扇给你。,房间,-1
地毯较脏，装修暗旧。,装修,-1
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方，硬件设施差于5星，服务达标，早餐自助餐比较简单，打的比较困难。,打的,-1
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。,房间设施,-1
房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。,床垫,-1
酒店周边环境很好，主楼房间比较旧，床还是比较舒服的。,主楼房间,-1
但酒店外观、房间设施比较陈旧。,外观,-1
没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！,装修,-1
酒店所处位置还可以，东营也就那么大，周围商店比较少，服务不错,周围商店,-1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,厕所,-1
下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱,浴室东西,-1
这家酒店非常差，大家不要给它的外表所欺骗，房间非常旧，而且房间烟味很重，我觉得连招待所也要比它好,房间烟味,-1
酒店整体还不错，豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些，卧房小了些。,客厅,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,怪味,-1
进楼道也需要刷房卡，安全措施好,安全措施,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,水,-1
同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。,自助早,-1
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。,服务,-1
环境差，房间差，床！更差！服务？摇头，只能摇头！,床,-1
就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。,服务,-1
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。,品质,-1
有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。,们童,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,卫生间,-1
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。,滨州的环境,-1
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢。,内容,-1
住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。,冷气,-1
4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。,洗手间,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,设施,-1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,空调声音,-1
房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。,夜总会的音响,-1
相比下五华好得多，同样的价格房子大了一半不止，而且风格很家庭化，特别是我住的是拐角处的房间，大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底。,落地玻璃,-1
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！,房间,-1
我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？,服务员,-1
单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。,房间,-1
四星级酒店内竟然没有纸巾，卫生间小就算了，浴室四个角有三个角是补的，其中一个角长期没打扫干净，有恶心的黄迹。,浴室,-1
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。,房间,-1
电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。,电梯里的地毯,-1
订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。,房间,-1
开心房间虽然设施老化，但很干净！,设施,-1
泳池是室外的，更衣室设施一般。,更衣室设施,-1
室内陈设也还不错，但房间较小，不太通风。,房间,-1
我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！,电视,-1
价格高，环境差，服务一般,价格,-1
三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。,服务,-1
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。,早餐,-1
首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。,房间隔音,-1
补充点评2007年5月4日：上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以,宽带,-1
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。,打印,-1
房间设施很陈旧，地板有些地方已经翘起来了，隔音不好，热水水压也不够。,地板,-1
酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是：早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错,早餐,-1
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。,大堂,-1
服务态度不错房间隔音效果有点差早餐太差了,早餐,-1
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。,服务,-1
酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。,早餐质量,-1
换的晚了点，是没窗户的房间。,房间,-1
位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。,门童,-1
服务态度，有些人的态度真的是太差了，我到的那天正好是5。,态度,-1
此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。,房间设置,-1
酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。,隶属餐厅,-1
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！,卫生,-1
补充点评2007年11月11日：服务态度恶劣，言语不是太冲就是冷冰冰的，房间设施陈旧。,言语,-1
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。,冰箱,-1
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。,房间设施,-1
房间清理得不是狠及时，服务基本到位。,房间清理,-1
房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有。,热水,-1
因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。,价格,-1
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好,房间隔音,-1
个人感觉，不值那个价钱;个人意见，不推荐入住！,价钱,-1
睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背，床单和被单都是潮潮的，我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换。,床单,-1
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所，以后都不会住这里了。,刷卡,-1
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1。,管理,-1
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店，但是上次入住找服务员单独要了一床被子，气味极其不好，与酒店不相称，而且没有早餐，建议携程考虑和酒店协调一下。,早餐,-1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,浴缸,-1
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,小姐,-1
客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。,家具,-1
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。,水,-1
四星级酒店内竟然没有纸巾，卫生间小就算了，浴室四个角有三个角是补的，其中一个角长期没打扫干净，有恶心的黄迹。,卫生间,-1
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。,房费,-1
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。,浴室的龙头,-1
价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。,服务员水平,-1
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。,景观,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,地毯,-1
客房环境级差，房间里时常可以看见小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。,床单,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,床上用品,-1
来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。,房间面积,-1
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,时蔬,-1
宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。。,设施,-1
房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！,上网,-1
但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。,洗手盆的下水口,-1
这里交通和饮食便利，服务态度好，性价比不错，就是热水不太热，值得推荐。,热水,-1
电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！,灯,-1
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？,玄武饭店6楼的房间,-1
优点:靠近商业中心，离火车站不远，价格还算公道缺点:房间设备差，几乎就是招待所的标准，周围环境脏乱差，噪音大。,周围环境,-1
我是初二晚上到的这家酒店，酒店环境很好，后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。,房间设施,-1
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,温度,-1
服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。,服务员态度,-1
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。,房间的网络,-1
地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。,地段,-1
除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！,空间,-1
这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！,卫生间,-1
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。,停电,-1
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。,卡拉OK,-1
房间门关闭不顺畅，要用力推。,房间门,-1
豪华商务房，面积非常大，但颇有大而无当之感，酒店的地毯很脏，污渍随处可见，空气里面有挥之不去的酒气。,地毯,-1
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。,网络,-1
所以房间，环境，服务都给了1分。,环境,-1
酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。,窗外景色,-1
技术区里唯一的四星级酒店，外观不起眼，但服务感觉很不错，尤其,外观,-1
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法,商务单间,-1
酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECKIN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。,卡拉OK,-1
设施差，服务差，环境差。,环境,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,服务,-1
很不错的酒店，不管是环境设施都很不错，特别是客房里的一些小细节，让人住着觉得比较舒服、方便，要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！,价格,-1
1:信用卡的机子建议更换，其他地方都可以使用，到了那里就失效了。,信用卡的机子,-1
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！,价格,-1
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了,服务员,-1
但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。,大床房,-1
性价比还可以，装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~,窗户,-1
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。,信用卡消费,-1
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。,出行,-1
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。,毛巾,-1
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。,服务,-1
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。,房价,-1
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。,江景,-1
早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。,早餐品种,-1
住进去之后发现先是枕套是发霉的，投诉后，服务员说不是发霉，只是没洗干净！岂有此理！不过还是给换了。接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑？,服务员,-1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。,标准间,-1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。,设施,-1
房间很大，但是设施陈旧，还有就是预授金额不能取消，莫名就要被刷掉一分。,设施,-1
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的,车库,-1
这家酒店太让我失望了，房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外，还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜，下次去香港我肯定不住这家,房间,-1
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。,电视剧,-1
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。,宽容度,-1
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,浴缸,-1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,门,-1
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；,前台,-1
房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。,网速,-1
9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。,清洁员,-1
是冲着万豪的名气去的，但有点失望，酒店出了位置不错以外，其他都表现平平，特别是房间的装修已显老态，希望酒店当局早点更新，不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐)。,房价,-1
洗手间没有热水，建议携程取消和其合作。,热水,-1
房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。,隔音,-1
总体还可以，网线接口与桌面距离遥远且怪异，不知道当初设计时是怎么想的，要横夸半个房间;晚上暖气太好了，第一天晚上被热得睡不着，又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的，过于简单，顶多准三星的水平。,网线接口与桌面距离,-1
中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。,中餐厅,-1
服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。,前台小姐,-1
酒店很旧，房间霉味非常重，跟前台抱怨，前台居然说每间都这样，说到发火，才调整房间，但是只是情况稍微好点，依然是一股霉味2。,房间,-1
我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！,值班人员,-1
酒店周边环境尚可，离火车站5公里左右，算远，房间空气不行，较旧。,房间空气,-1
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评2008年3月21日：还不可以刷卡,早餐,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,晚餐,-1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,性价比,-1
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。,床,-1
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。,硬件,-1
蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。,蚊子,-1
﻿最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。,安全,-1
门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。,门童,-1
这家酒店的服务实在是不敢恭维，情况如下：1、刷银行卡不给凭条，导致退房时发生纠纷。,服务,-1
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。,席梦思床,-1
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。,房价,-1
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店……我是online定好了~,游泳池,-1
--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。,床,-1
酒店设施不算新，但是服务很周到。,设施,-1
2：酒店信价比不高，地段也太偏。,地段,-1
国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。,态度,-1
2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！,咖啡,-1
而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。,毛巾,-1
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！,单人间房间,-1
有小饮水机，但水不多。,水,-1
洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。,水池管,-1
热水出得很慢，空调不凉。,热水,-1
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。,走廊,-1
和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！,价格,-1
分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。,房子,-1
房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下,淋浴,-1
我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。,服务,-1
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。,房间,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,服务,-1
于其说是点评，不如说是投诉，2008年7月15日晚，我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦，作为广州服务业的知名宾馆，我们对该单位的软件，硬件和服务无可厚非，因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的，但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时，使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑。,服务,-1
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。,房间的设施,-1
卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！,卫生条件,-1
酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。,轰鸣声,-1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,味道,-1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,房间,-1
房间比较大，只是装修等相对比较旧了。,装修,-1
本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望――大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。,内部,-1
总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。,硬件设施,-1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,服务员的态度,-1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他不,早餐,-1
没办法浴室内打电话给大堂，说派人上来看一下，这时发现房间内未配浴袍。,浴袍,-1
结果第二天到中午也没有人打电话给我，我又去问，然后前台说昨天晚上没有留下我的信息，再让客房部去查，十分钟后给我电话。结果又没有给我电话。过了二十分钟我只好又去问，说正在查，过五分钟打给我，又没打。最后我过了几个小时再打给他们，然后听见他们急匆匆的通知服务员去查。不知道这样的酒店怎么能号称中国中档酒店领先品牌？我不会再住这个酒店。,前台,-1
周边环境更是不用讲，连个超市都没有。,周边环境,-1
保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。,装修,-1
酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。,通风,-1
这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。,收拾房间,-1
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。,楼层服务员,-1
极度不满的地方:1)，骚扰电话不停，对电话那头说:'你们再打电话，我要报警了得到嚣张的答复:有种你去报啊！,骚扰电话,-1
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定,房间,-1
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多,一楼房间,-1
我住的豪华房，被子太厚，晚上睡觉超热，前台小姐服务态度一般，没见到笑脸。,被子,-1
换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。,卫生间龙头,-1
此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。,电梯,-1
这家酒店太让我失望了，房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外，还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜，下次去香港我肯定不住这家,服务态度,-1
酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。,百叶窗帘,-1
冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢,浴室,-1
早餐标价竟然56元，而且品种很少。,品种,-1
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,电脑,-1
早餐品味很低，像个招待所的风格。,早餐品味,-1
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。,房间的装修,-1
电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。,电视节目,-1
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。,天花,-1
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。,周边环境,-1
非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！,大床房,-1
希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。,房间设施,-1
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。,地段,-1
房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。,房间设施,-1
由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。,设备,-1
楼下有超市，环境一般。,环境,-1
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。,吃饭,-1
早餐非常简单，很差，我觉得200多的酒店这种水平还能将就，连牛奶的味道都很淡，除了桔子和小番茄，就没有水果了，而且每天早上要去总台领餐，这也很离谱，即使我们不嫌烦，也增加总台工作量，况且早晨总会有人退房。,味道,-1
可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！,房间,-1
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！,服务,-1
第一次去潍坊，第一次住如家，酒店服务一般，房间的纯净水第二天过期，没敢喝，空调声音大，一晚上没睡好。,服务,-1
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。,收银,-1
没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？,服务员,-1
房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。,房间条件,-1
房间很差，感觉像有鬼一样，服务也很差，水要自己要才给，总之这个酒店绝对不推荐！,房间,-1
酒店房间不错，还有厨房，就是大堂小了点。,大堂,-1
房间很大，设备很旧，床单也很旧。,床单,-1
房间里很闷，任何通风的设备都没有。,通风的设备,-1
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。,房间的床,-1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,环境,-1
酒店地点不错；房间布置不太合理；离五星还有一些差距。,房间布置,-1
洗完后整个楼梯都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。,白布,-1
整体感觉不象一个三星级酒店，大堂很空荡，有餐厅在里面，感觉不是很好，上电梯在一个拐角处，不是太方便，房间是一进门就见床，不象酒店的房间，就是水还比较好点，下次不会入住,房间,-1
酒店是分时用空调，好不容易挨到了，风极小，叫维修人员，竟然连面也不照就说修不了，要不换房间好了。,风,-1
大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。,房间设备,-1
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！,员工,-1
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵,早餐,-1
就没有见过这样的酒店，价格不便宜，设备特别陈旧，房间昏暗，外部内部都特脏，上面写有宽带竟然还要20元钱，要钱也罢了，IP地址都不能自动获取。,价格,-1
房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。,被单,-1
房间内还有前面房客的口香糖在地毯上，无睡衣位置偏其它还行，一楼餐厅还好。,房间,-1
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都哄哄哄。,水,-1
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。,硬件,-1
。也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:checkin的mm值得表扬。,价位,-1
我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。,标准双人间,-1
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。,装修,-1
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！,服务,-1
向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！,大堂经理,-1
房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。,房间,-1
房间还不错，装修设施很不错，可惜装修设计太一般，服务一般，门童比较懒！,装修设计,-1
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。,宽带,-1
该酒店住宿环境一般，房间装修一般，交通应该还是很方便吧宾馆反馈2008年1月2日：感谢您的入住及点评！,住宿环境,-1
10月24日入住西楼，房间很宽敞，但设施旧了一些，它的房间有两道门，这点很少见，所以晚上很安静，走廊的声音会小很多。,设施,-1
携程推荐不怎么样，总台登记后房间在打扫，让在大堂等一下，但等了一小时也没人过问，经过与大堂副理交涉亲自领进房，说赔礼送水果，等退房后没见水果送来，如不送就不要说，下次不会在住此酒店了。,总台,-1
苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。,房间,-1
周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。,周边环境,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,浴场海水,-1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。,设施,-1
建筑较老，房间内饰一般。,房间内饰,-1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,热水,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,霉味,-1
本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。,本市的地图,-1
房间设施挺旧得了，感觉很一般。,房间设施,-1
卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！,床单,-1
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！,价值,-1
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！,电梯,-1
房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。,房价,-1
我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道，尽管我只住了两晚。,衣服,-1
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。,环境,-1
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。,宽带,-1
酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。,气味,-1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,隔音,-1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,冰箱,-1
前台态度不大好，房间挺宽敞，有电脑，海景也不错，但是到半夜的时候真的是太吵了，因为旁边就是马路，三亚市区好象没有禁止喇叭的规定，吵死了，没怎么睡好,前台态度,-1
服务人员态度不是好，最后还是找的一个外国服务生办理入住，感觉比中国服务生态度要好。,中国服务生态度,-1
最要命的是没有暖空调，冻的要命。,暖空调,-1
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。,服务人员,-1
不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。,浴巾,-1
周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。,环境,-1
与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。,值班经理,-1
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~,嘿咻声,-1
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。,门面,-1
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。,门面,-1
房间很差，有浓重的烟和潮气的混合味道。,味道,-1
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉,气味,-1
太差，根本达不到5星标准，房间旧装修很久的了，桌子都是坏的，唯一的是宾馆里的环境还可以，标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008，ctrip。,装修,-1
硬件差，软件再好也没用。,硬件,-1
环境差，房间差，床！更差！服务？摇头，只能摇头！,服务,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,西餐,-1
酒店房间感觉还可以，就是我住的大床间没有浴缸，只有淋浴。,浴缸,-1
，环境还不错，交通也还方便，最大的缺憾就是就餐不便，酒店只有较贵的早餐，二楼的餐厅倒闭了。,二楼的餐厅,-1
我是3月初住的，当时房间空调吹冷风，跟服务员反映三次都没任何效果，管他们要被子也没有，差点把我冻感冒。,服务员,-1
大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。,大堂,-1
还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。,服务员,-1
服务太不到位了本来住一天押金三百，我们先交了三百，但因故要多住一天，早上也没退房，去大堂领餐票时也跟服务员说过，但服务员什么也没说。,服务,-1
入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。,空调出风口,-1
淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。,淋浴间,-1
入住的是豪华单人房，需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。,房间,-1
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。,隔音,-1
前台的人该好好上上培训课了，永远一张扑克脸，我是顾客又没借你钱，干吗要看你脸色。新协通的回复怎么从没看到过，所以才会没改进。,回复,-1
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。,女服务员,-1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,宽带,-1
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。,门的位置,-1
家具太久了，有霉味。,家具,-1
窗上的床垫歪了，露出木头的床架。,窗上的床垫,-1
极其简陋，还没有电梯。,电梯,-1
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大,性价比,-1
还有那个中央空调，开了等于没开。,中央空调,-1
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。,交通,-1
房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。,房间灯光,-1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,马桶,-1
朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。,柜台服务,-1
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,价格,-1
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了,环境,-1
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。,价格,-1
环境还是不错的，但是洗手间实在是太小了，而且也没有送雪碧或可乐，本来说通过携程订房是有送的，不知为什么没有送，早餐一般，68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家，您提的宝贵意见，酒店管理层会及时采纳，并对工作中的遗漏事项加以分析整改，同时我们也期盼您的下次光临！,洗手间,-1
三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。,排气扇功率,-1
在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！,服务员,-1
酒店老化，房间装修差，服务过于生硬，中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用。,服务,-1
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。,窗,-1
转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。,服务员,-1
在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。,品种,-1
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？,说明,-1
此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。,2号楼,-1
第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。,餐厅的迎宾,-1
4商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。,凳子,-1
房间大小比较标准，但是光线不是很好。,光线,-1
电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。,电梯,-1
另外房间太昏暗，很压抑。,房间,-1
我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！,态度,-1
以上问题跟前台说了以后，那个小姐说会马上跟经理联系给个答复，然后就是石沉大海，感觉完全是敷衍了事！,小姐,-1
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。,浴室洗澡水,-1
房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。,插口,-1
这次入住该酒店316房间感觉还不错，床足够大，酒店设施还足够齐全，浴室内的温泉泡池也很吸引人，但是似乎下水口有些问题，总是会水漫金山，刚进房间就发现地毯上有滩水，估计是上一个客人洗澡后留下的，冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开，作为5星级涉外宾馆，应该注意避免这样尴尬的事情发生。,下水口,-1
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！,配置,-1
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。,房间,-1
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。,洗澡淋浴区,-1
但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉,空调,-1
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！,吹风机,-1
房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠,服务,-1
作为一个5星级酒店，四百多元的价格，性价比太差了。,价格,-1
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。,房间,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,水上运动中心基地,-1
用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。,服务员,-1
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。,制冷,-1
我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。,踏踏米,-1
此酒店硬件不错，但在酒店吃饭的人较少的原因，菜的花样较少，望能进一步提高,菜的花样,-1
套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。,价格,-1
饭店较新，服务不错，旁边有小便利店，就是房价偏贵。,房价,-1
没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。,风景,-1
厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。,厕所,-1
周围饭店不多，不过对面的浴足店非常不错！,周围饭店,-1
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。,地毡,-1
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。,服务态度,-1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。,停车,-1
和如家一样，但价格要贵100元，实在不值得！,价格,-1
加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。,房费,-1
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。,床单,-1
酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。,价格,-1
酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！,态度,-1
5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！,床,-1
双人房间的床只有大约1米宽。,双人房间的床,-1
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；,遥控器,-1
好像是说入住的人少了，暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。,暖气,-1
酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！,质量,-1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。,健康秤,-1
房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有。,浴室,-1
我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。,领班,-1
在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说你好”3。,服务人员,-1
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。,卫生间,-1
酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。,前台,-1
3退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。,退房延迟,-1
我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。,网速,-1
服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。,早餐,-1
酒店整体还不错，豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些，卧房小了些。,卧房,-1
饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。,房间设施,-1
可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。,前台,-1
早餐太差，品种少，服务差。,服务,-1
环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便,上网,-1
冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢,床头灯,-1
前台服务极差：订的是观景房。,前台服务,-1
给朋友订的，原来计划2天，结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了，1)送朋友入住，所有的车位都上锁，只好找别的收费的，其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房，不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹，恶心4)所以要求换一个房间，被很不客气的告知只此一间，感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡，朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了,车位,-1
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。,设施,-1
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,房间,-1
说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。,地理位置,-1
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。,设施,-1
酒店已经比较旧了，海景房也很一般。,海景房,-1
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢。,早餐,-1
当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。,设备设施,-1
房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。,房间,-1
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。,空调,-1
环境一般，设施简陋到地铁站要走10多分钟。,设施,-1
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。,地点,-1
竟然有如此差的酒店，楼下的居然说满意，还有哪有什么接机，送机免费，我真怀疑你是媒子。,接机,-1
结帐时同事对账单表示异议-收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。,大堂副理,-1
由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。,房间冷气,-1
后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。,总台,-1
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！,房间窗子,-1
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。,别墅的空调,-1
蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。,房间,-1
酒店比较不算新，早餐一般，服务还可以。,早餐,-1
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。,房间气味,-1
感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。,价钱,-1
很喜欢它的木板地面，不像地毯，没有异味。,地毯,-1
比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。﻿就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。,早餐的种类,-1
房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。,自来水,-1
一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。,浴缸的设计,-1
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。,房间,-1
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好,周围,-1
早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！,西瓜切块,-1
碰上会议期间很不容易才订上房间，很干净，玻璃隔断，条件是不错的，但价格贵得没道理，与平时差异太大。,价格,-1
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？,味道,-1
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。,位置,-1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,电脑,-1
早餐标价竟然56元，而且品种很少。,早餐标价,-1
早餐品种较丰富，但口味算糟糕的，好象是用的原料有问题，水果都淡而无味，连红薯都淡而无味，佩服他们的采购部，不容易啊，能弄到这么价廉物差的东西！,水果,-1
服务态度也不错，设施太陈旧。,设施,-1
就没有见过这样的酒店，价格不便宜，设备特别陈旧，房间昏暗，外部内部都特脏，上面写有宽带竟然还要20元钱，要钱也罢了，IP地址都不能自动获取。,内部,-1
服务还可以，就是房内设施太陈旧。,房内设施,-1
房间尚可，环境也不错，只是周边环境不够理想！,周边环境,-1
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强,前台服务,-1
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！,checkin,-1
入住的是豪华单人房，需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。,内部的餐厅,-1
环境一般，设施简陋到地铁站要走10多分钟。,环境,-1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。,窗户,-1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,隔音效果,-1
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。,大厅,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,服务水平,-1
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。,房间,-1
酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好,早餐,-1
但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。,客人,-1
我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。,电脑,-1
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。,环境,-1
可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。,房间,-1
房间大小还可以，但设备比较陈旧，天花板低，感觉有点压抑。,设备,-1
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势,设施,-1
酒店的硬件一般，服务较差。,硬件,-1
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。,早餐,-1
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。,电视,-1
只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。,手段,-1
1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了。,桌椅,-1
房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。,大堂,-1
至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。,房间质量,-1
房间和如家的差不多，但感觉差的好大。,房间,-1
进入房间，发现网口不通，换房。,网口,-1
暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。,暖气,-1
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。,设施,-1
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！,隔,-1
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。,房间,-1
服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。,服务员,-1
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店,服务员态度,-1
由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。,保安工作质量,-1
这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。,大堂,-1
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。,隔音,-1
但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！,漱洗间,-1
环境差，房间差，床！更差！服务？摇头，只能摇头！,房间,-1
非常不错的一个酒店，离北京后海酒吧一条街很近，就在平安大街的旁边，很好找，房间很干净舒适，环境也不错，唯一不足的是服务员水平一般，素质不高。,服务员水平,-1
酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。,床,-1
隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。,装修,-1
作为一个5星级酒店，四百多元的价格，性价比太差了。,性价比,-1
前天入住，感觉没有上次好，2年前住过同一个房间，现在的设施也旧了，早餐也很差，停车场的人员服务也很次，下次不会选择住这里了，我觉得都没有如家舒服！,早餐,-1
延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。,卫生打扫,-1
酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。,结构,-1
浴室冷水档常出热水，差点烫坏，卫生纸少的可怜，马马乎乎也就过去了。,卫生纸,-1
可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。,墙体,-1
洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天，结果住了2天就退定了，冰箱没接电，宽带还可以。,洗澡间,-1
房间总体还是很不错的，但房间隔音效果比较一般，在房间很容易听到走廊上别人的说话，谢谢。,房间隔音,-1
楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。,房间,-1
洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。,洗漱用品,-1
房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。,前台服务,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,服务小姐,-1
唯一值得表扬的是服务人员反映还算快，有投诉能马上过来解释，他们能做的也只有解释，硬件的问题他们解决不了。,硬件,-1
最奇怪的数电视机了，我朋友光脚从其前面走过去就有信号，等走回来信号就没了。,信号,-1
客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。,卫生间,-1
服务真的很差，是我住过那么多酒店中最差的了，房间也很旧的，和招待所几乎没什么区别，住了很后悔,房间,-1
标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。,卫生间,-1
总台服务员没穿制服，服务很一般，和挂牌三星比实在是差远了。,总台服务员,-1
马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？,浴巾,-1
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。,整体,-1
酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。,态度,-1
就没有见过这样的酒店，价格不便宜，设备特别陈旧，房间昏暗，外部内部都特脏，上面写有宽带竟然还要20元钱，要钱也罢了，IP地址都不能自动获取。,房间,-1
结帐奇慢，开个发票半小时。,结帐,-1
到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起，真是让人生气，以后再也不会入住这酒店了。,前台,-1
早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的――不知道是怎么回事儿）。,牛奶,-1
酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。,吹风机,-1
设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。,设施,-1
酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。,设施,-1
房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种直角平面”！,电视剧,-1
床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。,床极,-1
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。,打车,-1
到酒店门口，礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李，(行！,礼宾部,-1
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的？,房间,-1
就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。,收款的服务员态度,-1
房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。,天花涂层,-1
壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。,停车场,-1
--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。,经济房,-1
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵,房间,-1
宾馆在小巷里，周围环境差，室内施舍一般，218元一定要求住4楼(有宽带，房间大)，218绝对不值。,周围环境,-1
前台服务态度十分恶劣，总体印象很不好。,前台服务态度,-1
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。,豪华单人间,-1
在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。,早餐,-1
柜台动作慢，态度凶，脸色臭，房间没空调又冷又潮，餐厅更差。,房间,-1
除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！,衣柜,-1
第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水，急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。,浴巾,-1
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1。,房间空间,-1
房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。,被单,-1
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。,取暖器,-1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,环境,-1
房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。,海景房,-1
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住,房间,-1
回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。,阳台上的门,-1
前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。,前台,-1
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店，住的豪华间，整体感觉不错，可就是浴室只有淋浴，而且空间太小，另外房间隔音功能太差，走廊的吵声，房间听的清清楚楚，影响情绪。,空间,-1
浴室里没有浴缸，拖鞋质量不好，床上用品业一般。,浴缸,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,早餐,-1
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。,中菜,-1
住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。,窗户,-1
家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。,浴室空间,-1
1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错,价格,-1
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。,位置,-1
房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以,硬件,-1
最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。,窗户,-1
我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！,态度,-1
空气很不好，还有扬尘，幸好入住那天下小雨，不然风沙会更大。,空气,-1
环境不错，装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。,工艺玻璃,-1
客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了,一次性拖鞋,-1
前台的服务员好像来自人猿星球，如果你不催促可以让你等上1个小时不理你。,前台的服务员,-1
说是五星级，却根本达不到五星标准，房间小，跟如家快捷的感觉一样，甚至还不如如家快捷;3。,房间,-1
我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。,卫生安全,-1
五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。,房间,-1
房间干净，但是陈设和配置过于简陋。,陈设,-1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,淋浴房,-1
我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。,房间,-1
酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。,周围餐馆,-1
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。,早餐,-1
床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。,床上用品,-1
第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。,电脑,-1
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。,软件,-1
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般,早餐,-1
服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。,洗脸盆,-1
海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。,果盘,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,餐厅,-1
酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！,服务,-1
前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。,客房,-1
一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。,剃须刀,-1
席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。,席梦思,-1
宾馆在小巷里，周围环境差，室内施舍一般，218元一定要求住4楼(有宽带，房间大)，218绝对不值。,室内施舍,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,电视遥控,-1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,浴室,-1
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。,服务,-1
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。,饭店的住宿条件,-1
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。,空调,-1
后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。,味道,-1
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。,床单更换,-1
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。,住宿,-1
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。,空气,-1
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。,霉味,-1
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。,门口,-1
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！,中央空调,-1
房间的安全性差，没有内锁。,房间的安全性,-1
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！,司机态度,-1
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,早餐质量,-1
电视有两个遥控器，用起来很不方便。,电视,-1
房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。,装修,-1
到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。,前台小姐,-1
房间环境很差，没有窗户，而且入住时抽水马桶是坏的，打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好，提出换同等房间被拒绝。,窗户,-1
唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。,服务指南,-1
房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。,卫生间与洗浴区之间过道,-1
3、后续跟进服务速度太慢，并根本没给解决解决问题。,服务速度,-1
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，,门童服务生,-1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,遥控器,-1
客房走廊有异味，应该不是新装修的吧。,客房走廊,-1
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解，但没见过这么差的服务及酒店设施！,酒店设施,-1
服务员没有提醒，我也没有想到这事。,服务员,-1
服务一般，早餐不错，算是对得起价格。,服务,-1
环境差，房间差，床！更差！服务？摇头，只能摇头！,环境,-1
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。,价格,-1
价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。,价格,-1
还算有优点，就是服务员的态度不错。,服务员的态度,-1
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。,早餐,-1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,前台小姐,-1
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容,服务质量,-1
在江地的旅中已是性比高的店唯一缺是交通不方便,交通,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,软硬件,-1
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。,价格,-1
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的,设施,-1
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。,服务,-1
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。,房间,-1
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~,房间,-1
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些？,设施,-1
酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。,门,-1
早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚﻿1，我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。,隔音,-1
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了。,房间,-1
我住的湖景房，房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错，看风景很美，服务很热情。,房间,-1
补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开,中餐,-1
房间设施很差，给我的电子门卡居然不能打开房门，换了一个电子门卡还是不行。,电子门卡,-1
房间里很闷，任何通风的设备都没有。,房间,-1
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,房间内的物品,-1
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！,隔音,-1
(无语)虽然不是星级酒店，设备差可以忍，但酒店管理和serves跟不上，就没有竞争力。,设备,-1
结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费，跟他们据理力争，结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认，我心理话，就你们那破电视，屏幕都不如我手提电脑的屏幕大，值得我点播视频吗！,屏幕,-1
入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。,电脑系统,-1
这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。,中、高层某些管理人员的态度,-1
评价:1)性价比绝对不值得，附近的同类酒店很多，性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外，其它的人员都很差，前台完全是招待所的感觉，而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜，前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念。,前台,-1
接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！,前台,-1
摸了半天开了灯，由于太晚了，有些疲倦，想到进屋休息，没想到的是居然门卡打不开门，前前后后折腾了很久，终于用服务员的门卡开了门，停车场露天，还收费，还是那句话，请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆，还是两个字:丢人,停车场,-1
4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人。,前台,-1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。,品种,-1
房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。,水,-1
房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。,花洒龙头,-1
住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。,房间,-1
感觉硬件太差，下次不会去，价格还不低，服务态度一般。,硬件,-1
元旦时候入住的，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉,床单,-1
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉,房屋隔音,-1
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法,房间的装修,-1
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法,房间的灯光,-1
我住的是豪华房，酒店环境很不错，服务满好，饭菜也过得去，按此级别的酒店早餐算满好了，位置也还方便，唯一的不便就是上网按30元收费，觉得很不便，下次再去如果只是路过一天还是住这里，如果住几天就肯定换酒店了，查询旅游信息和上网联络很不划算,上网,-1
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。,房间设施,-1
房间有漏水痕迹，内部感觉也不好，价格也不便宜，不想再次入住,价格,-1
白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。,门童,-1
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？,水,-1
7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1。,前台服务员,-1
中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。,味道,-1
概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。,房价,-1
就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。,院子,-1
房间不错，价格贵了点，不过房间有电脑蔓好的，房间视野很好，这次前台服务稍好点，,价格,-1
硬件条件和皇冠的牌子还是比较匹配的，但软件（服务）还差的很多。,服务,-1
冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢,洗头液,-1
房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。,电梯间与客房间的走廊,-1
在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。,结帐,-1
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃,早餐价格,-1
上网收费巨高，房间卫生差，找不到服务员，床都坏了没人管。,服务员,-1
有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了,味道,-1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,收费,-1
但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。,水龙头,-1
电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！,电梯,-1
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。,打车,-1
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。,标准间,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,电梯,-1
我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。,卫生间地面,-1
服务实在是太差了，居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了，而且打电话竟说没有就不给我换,服务,-1
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。,味道,-1
虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆？,房间跟通道的隔音,-1
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴,设施,-1
现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。,价格,-1
大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。,床铺,-1
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。,房间,-1
客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。,保险箱,-1
一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。,冷水龙头,-1
上网收费巨高，房间卫生差，找不到服务员，床都坏了没人管。,床,-1
房间设施一般，电视信号时断时续。,电视信号,-1
金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。,价格,-1
总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。,价格,-1
芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。,芹菜,-1
checkin速度慢，有老外提问题，就放下和我checkin的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。,checkin,-1
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。,鞋拔,-1
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势,房价,-1
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。,房间,-1
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。,马桶盖,-1
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是,玻璃,-1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,小冰箱,-1
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店,服务,-1
5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。,服务员,-1
房间的设施越来越旧，洗手间的毛巾该换了，如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住。,洗手间的毛巾,-1
打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。,洗手盆,-1
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。,设施,-1
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。,服务,-1
可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。,服务,-1
位置确实很不错，但是房价还是太贵，一点竞争力也没有。,房价,-1
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。,价格,-1
因周围是村庄，只能在酒店用早餐。,村庄,-1
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。,房间,-1
进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。,地毯,-1
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,毛巾,-1
床单及被套都旧旧的，搞不清有没有换洗。,床单,-1
这些都还可以忍受，最最郁闷的是，晚上想洗个热水澡好好休息，结果，水不但不热，水还很小。,水,-1
严重的问题是，房间的水，我喝了几杯后发现写的日期是3月7日，有效期是15日，而我去的时候，已是24日，让前台换一下水，我是晚上10点打的电话，到10点45分左右才送来，让客人在房间等了如此之久。,房间的水,-1
，上次去住想起来还是很不高兴，根本没有星，好旧的酒店，除了房间大，东西旧得吓人，毛巾在面盆里洗了三次，还是很混的水，再也不住了,毛巾,-1
房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。,房价,-1
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。,设施,-1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,冷水,-1
但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。,前台人员,-1
最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水，2分钟以后浴缸龙头也完全停水。,淋浴龙头,-1
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。,霉味,-1
前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。,前台的态度,-1
透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。,窗帘,-1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,走廊来往的人声,-1
上网收费巨高，房间卫生差，找不到服务员，床都坏了没人管。,房间卫生,-1
服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。,前台,-1
大堂非常气派，标间的卫生间偏小，所以换了行政间，床有些矮，房间消毒剂的味道较重。,房间消毒剂的味道,-1
给朋友订的，原来计划2天，结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了，1)送朋友入住，所有的车位都上锁，只好找别的收费的，其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房，不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹，恶心4)所以要求换一个房间，被很不客气的告知只此一间，感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡，朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了,房间的床上,-1
电视很小，也旧。,电视,-1
我们询问自助餐的价格，西餐厅门口的小姐顾着自己聊天，让我自己看玻璃门上的信息。,自助餐的价格,-1
酒店早餐没有水果，这是我以前住酒店从没遇到的。,水果,-1
服务不专业，服务员从来是冷眼对客人，觉得爱来不来，号称4星，我觉得也就是2星了。,服务,-1
没有窗户，排气不好。,窗户,-1
房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。,电脑显示器,-1
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！,设施,-1
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。,服务,-1
房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。,房间,-1
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。,餐厅环境,-1
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？,设施,-1
我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。,房间,-1
至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。,服务,-1
中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。,中餐,-1
酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。,周边的配套,-1
酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。,设施,-1
整体感觉不象一个三星级酒店，大堂很空荡，有餐厅在里面，感觉不是很好，上电梯在一个拐角处，不是太方便，房间是一进门就见床，不象酒店的房间，就是水还比较好点，下次不会入住,餐厅,-1
酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。,早餐,-1
希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。,服务,-1
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。,窗边的墙面,-1
服务很仔细，房间陈色虽旧，但用品挺干净。,房间陈色,-1
冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢,牙刷盒,-1
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。,用品标识,-1
具体表现在:家具陈旧，没有必要的办公用具。,家具,-1
价格不错，离地铁和火车站都很近，环境还好，就是房间偏小,价格,-1
门面很小，房间隔音较差，一直听到隔壁房间的声音。,房间隔音,-1
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！,环境,-1
设施也差，电视不知道是什么时候的？,电视,-1
12，四川地震的那天，我是晚上近8点才到的，一到那，服务人员却说没有收到预定，(当时人很多，大部份本地人是来这里躲避的，因为这家酒店是新开的，楼层不高，所以当时已经没有空房了)，我一听，要他们再三确认，可以他们的前台服务员非常没有耐心，还对我发了点小脾气，我打电话给Ctrip的时候，有一个男服务员还在笑，兴灾乐祸的那种。,男服务员,-1
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！,屋子,-1
faint这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便,服务水准,-1
早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。,早餐,-1
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！,服务员,-1
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。,周围的环境,-1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,CNN,-1
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。,设施,-1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,价格,-1
问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。,床,-1
房间小小的，厕所的墙壁换成了磨砂玻璃，倒也显得比较通透。,房间,-1
房间地毯也显陈旧了。,房间地毯,-1
虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评2007年10月29日：还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的,房间,-1
一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的液晶电视。,写字台,-1
酒店的环境，房间和服务都不错，但是门口的保安就很差。,门口的保安,-1
房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。,硬件,-1
柜台动作慢，态度凶，脸色臭，房间没空调又冷又潮，餐厅更差。,态度,-1
房间设施很陈旧，地板有些地方已经翘起来了，隔音不好，热水水压也不够。,隔音,-1
房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。,布置,-1
纯粹就是国企招待所的作风和质量。,作风,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,房间,-1
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。,大堂,-1
毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。,烟味,-1
入住第一个房间，电视关不上，一直开着。,电视,-1
设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。,停车,-1
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！,霉味,-1
房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。,房间,-1
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了，这次有些失望，酒店的服务态度还是很好，无可挑剔，可是现在的酒店设施开始陈旧，房间/卫生间，床等已经掩盖不了陈旧的痕迹，还有难闻的臭味，据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了，但是，我觉得不管如何，你们的品牌还是要注意保持。,床,-1
看了还算不错的点评，定了标准间，但是无论是硬件还是服务令人失望。,服务,-1
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！,房间设施,-1
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。,豪华行政房,-1
可是服务太烂：1、我住的房间竟然墙体受潮，表面涂层开裂，就没人管了。,表面涂层,-1
酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。,隔音,-1
客房偏小，而且设施陈旧。,设施,-1
具体表现在:家具陈旧，没有必要的办公用具。,办公用具,-1
屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。,屋子的隔音效果,-1
浴巾是洁白新的，毛巾脏到灰黑色。,毛巾,-1
其实格林豪泰给我的印象一直挺好的，（那是因为之前住的是上海的格林豪泰），所以就想换换环境，订了三天的房，首先一进大门，感觉还挺好，接着就是前台了，那叫什么服务态度呀？,服务态度,-1
早餐不是自助，是份饭，不好吃。,早餐,-1
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。,阳台,-1
服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。,查房的服务员,-1
是冲着万豪的名气去的，但有点失望，酒店出了位置不错以外，其他都表现平平，特别是房间的装修已显老态，希望酒店当局早点更新，不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐)。,房间的装修,-1
调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。,抽水马桶,-1
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。,牛奶,-1
服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。,服务意识,-1
房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店,自助早餐,-1
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。,电梯,-1
房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察。,房间,-1
已经是第二次入住了，感觉还是相当好的，房间宽敞，明亮，床又大又软又舒服，不过卫生纸的质量好象下降了。,卫生纸的质量,-1
另外，这次入住的是高级大床房，感觉反而没有舒适大床房好。,高级大床房,-1
早餐还是不错的，就是品种多点就更好。,品种,-1
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。,设备,-1
2酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。,装修,-1
房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠,前台服务,-1
酒店家具简陋，陈旧，服务人员没有服务意识。,家具,-1
房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。,床,-1
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝,早餐,-1
感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。,设备,-1
酒店交通便利，房间早餐都很不错，但隔音效果不行。,隔音效果,-1
床也是又硬又小，卧具也很低档，电视更是老旧不堪，像是十年前型号，而且信号极差。,床,-1
再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。,交通,-1
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。,服务人员态度,-1
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。,毛巾,-1
最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。,房间,-1
非常糟糕，简直不是人住的地方，无法兑现预定时接机承诺，本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达，服务态度差，房间过道既潮湿又充满霉味，晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁)。,服务态度,-1
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。,骚扰电话,-1
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。,前台接待人员,-1
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。,场所,-1
客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。,电视机柜,-1
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。,餐饮,-1
非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！,房间,-1
电梯太少，三十几层楼才只有两个电梯。,电梯,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,服务,-1
房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。,门童,-1
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容,卫生条件,-1
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。,早餐,-1
空调声音很小，完全没有感觉，不过温度实在太低，我调到26度还是感觉很冷。,温度,-1
床单及被套都旧旧的，搞不清有没有换洗。,被套,-1
地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。,地毯,-1
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。,服务员态度,-1
城市不错，房间也很好，很大的房间和床，就是前台服务不是很及时。,前台服务,-1
大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量,大堂的装修设计,-1
酒店位置还不错，离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌，态度很好;早餐不错，中西结合，很多吃的;房间很干净，唯一遗憾的是设施旧了些，尤其被子，是由毯子外面罩了一层被套，不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时，拿行李箱时，下面柜子的门自己倒下来，立即砸到腿上一条血路子。,柜子的门,-1
房间内的设施还行，比较大，但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的)，空调好像调温不够好，,空调,-1
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。,海景房,-1
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。,房间,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,洗手间,-1
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,水果,-1
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。,地毯,-1
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。,早餐,-1
楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。,楼层服务员,-1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。,淋浴水量,-1
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强,房间,-1
早餐贵，而且没有什么可以选择的种类。,种类,-1
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。,设施,-1
房间可以上网，速度一般。,速度,-1
中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。,司机,-1
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,房间的设施,-1
硬件不好，服务可以，我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小，真是虚有其名。,商务大床房,-1
既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！,有星级定义的房间,-1
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！,隔音,-1
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店……我是online定好了~,地毯,-1
宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。,服务意识,-1
补充点评2007年11月11日：服务态度恶劣，言语不是太冲就是冷冰冰的，房间设施陈旧。,房间设施,-1
服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。,坐车,-1
我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。,网速,-1
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。,空调效果,-1
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。,周围的环境,-1
房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。,霉味,-1
感觉硬件太差，下次不会去，价格还不低，服务态度一般。,服务态度,-1
早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。,牛奶,-1
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。,值班经理徐经理,-1
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。,淋浴头,-1
浴缸很大，但是没有浴帘，我们住的那间，浴室的门都坏了。,浴室的门,-1
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的,服务员,-1
但酒店外观、房间设施比较陈旧。,房间设施,-1
服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。,服务,-1
我要的大床房，168元，前台服务员态度很好，房间硬件一般，但是想想价格也就这样了。,房间硬件,-1
房间象80年代的路边小旅馆。,房间,-1
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。,房间设施,-1
12，四川地震的那天，我是晚上近8点才到的，一到那，服务人员却说没有收到预定，(当时人很多，大部份本地人是来这里躲避的，因为这家酒店是新开的，楼层不高，所以当时已经没有空房了)，我一听，要他们再三确认，可以他们的前台服务员非常没有耐心，还对我发了点小脾气，我打电话给Ctrip的时候，有一个男服务员还在笑，兴灾乐祸的那种。,前台服务员,-1
作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。,服务,-1
宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。,门童,-1
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。,噪音,-1
酒店位置还可以价格也勉强房间比较陈旧卫生状况也不太近人意总之不象三星级酒店,卫生状况,-1
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！,房间隔音,-1
床很大，但被单不是太舒服。,被单,-1
faint这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便,服务,-1
4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。,房间,-1
早餐很难吃也就罢了。,早餐,-1
宽带不稳定，常掉线。,宽带,-1
服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。,洗手间设施,-1
来往虹桥机场，绝对方便，938公共汽车直接门对门，上车睡觉就可以了(一个半小时)宾馆服务不专业(餐厅)。基本上还可以，谈不上星级。,服务,-1
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~,隔音效果,-1
空调声音极大，晚上都无法休息。,空调声音,-1
2我网上定的是一个大床无烟房，到前台一入住，告诉我没有了，给我一个没有地毯的标间，不得以，加了100多换成了豪华标间！,没有地毯的标间,-1
几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。,洗手间,-1
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！,味道,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,服务员,-1
房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。,房间,-1
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！,沙发,-1
晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。,服务员,-1
前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。,餐厅服务员,-1
并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！,施工,-1
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，,房间空间,-1
装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！,浴室脚垫,-1
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风,空调的效果,-1
早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。,早餐,-1
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。,位置,-1
冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Checkout速度比较慢,房门,-1
酒店位置稍偏，但不愧是从前的香格里拉，硬件和服务还是不错的，提供的婴儿床很棒，就是上网宽带还要收费，不太符合国际潮流,位置,-1
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！,硬件设施,-1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,设施,-1
相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。,床单,-1
还有高级房竟然是两张床，如果要大床，就在升经。,高级房,-1
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！,房间,-1
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾,装修,-1
位置太偏了，不过有机场接机。,位置,-1
我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？,服务,-1
我于6月1日再次入住，住的是1312房，首先价格由238元涨到278元，是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了，据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨，这也可以理解，毕竟就那么几个月可以赚钱，冬天都是零下20几度，人很少。,价格,-1
没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。,普通房的设备,-1
整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般,洁具,-1
房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察。,设施,-1
管理混乱各种设施不到位进了房间发现未打扫卫生又换了房间但卫生还是感觉不好没有一次性拖鞋等很不方便很失望好不容易捱到早上立马换酒店！,设施,-1
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。,服务,-1
严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。,周围环境,-1
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？,环境,-1
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多,霉味,-1
前台的人该好好上上培训课了，永远一张扑克脸，我是顾客又没借你钱，干吗要看你脸色。新协通的回复怎么从没看到过，所以才会没改进。,前台的人,-1
3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。,房间内的浴巾,-1
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！,员工,-1
卫生间的地上很脏，及其不舒服。,卫生间的地上,-1
环境位置很好，房间情况尚可，早餐一般般，价格偏高了一些。,价格,-1
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里,房间环境,-1
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。,房间,-1
周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。,早餐,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,餐厅,-1
由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。,牙刷,-1
总体而言，很一般，包括服务。,服务,-1
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。,价格,-1
结果登个QQ也要好久，网速跟爬似的。,网速,-1
房间大小合适，装修比较旧。,装修,-1
前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。,设施,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,设施,-1
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。,环境,-1
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,地毯,-1
大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。,大堂副理/经理的位置,-1
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。,走廊,-1
只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题，才同意给换房间。,门锁,-1
2008年02月17日入住兴亚建国饭店，连四星的标准都不够，墙上有多处明显裂缝，卫生间的设施生锈，前台服务一般。,墙上,-1
携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！,服务,-1
入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。,隔音,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,空调,-1
就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。,卫生间的门,-1
房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。,隔音,-1
总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！,管理,-1
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。,退房,-1
大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。,大堂,-1
很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。,独立的卫生间,-1
酒店前台小女孩子服务太次，态度很差。,前台小女孩子服务,-1
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。,灯光,-1
朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。,服务生,-1
周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。,交通,-1
可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！,卫生间,-1
而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。,保安人员,-1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,BBC,-1
唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。,隔壁房间的电视声,-1
房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。,卫浴设备,-1
评价:1)性价比绝对不值得，附近的同类酒店很多，性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外，其它的人员都很差，前台完全是招待所的感觉，而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜，前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念。,彩灯,-1
前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。,态度,-1
房间太小，到总台拿房间居然说我没有预定，还要在打电话到携程去确认！,房间,-1
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错，空气清新，安静。,房间硬件,-1
早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了。,早饭的质量,-1
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般,服务,-1
问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。,房间,-1
概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。,服务,-1
不知道其他房间怎么样，反正315房间的空调对这门吹，房间还是很冷，幸好有电热毯，空调噪音大，都不敢一直开着。,房间,-1
订房时特地文字说明要安静的房间，结果不但临街而且临最嘈杂的十字路口，房间窗口外就是医院大字招牌，噪音环境极差。,噪音环境,-1
上网收费巨高，房间卫生差，找不到服务员，床都坏了没人管。,上网收费,-1
房间还是比较大，不过细节方面有点马虎，别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪，毛巾架摇摇欲坠，让人看着有点难过。,细节,-1
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。,环境,-1
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！,服务员,-1
1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。,堵车,-1
280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。,装修,-1
本来预定的就是别墅标间，前台小姐很热情的给我们推荐了超超豪华的普通标间给我们入住，说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味，好象是几百年没人住过的老式里弄，我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间，的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好，我想这也是酒店的手段吧。,豪华的普通标间,-1
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。,服务满意度,-1
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。,服务水平,-1
严重的问题是，房间的水，我喝了几杯后发现写的日期是3月7日，有效期是15日，而我去的时候，已是24日，让前台换一下水，我是晚上10点打的电话，到10点45分左右才送来，让客人在房间等了如此之久。,前台,-1
携程推荐不怎么样，总台登记后房间在打扫，让在大堂等一下，但等了一小时也没人过问，经过与大堂副理交涉亲自领进房，说赔礼送水果，等退房后没见水果送来，如不送就不要说，下次不会在住此酒店了。,大堂副理,-1
3，安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高。,防火安全意识,-1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,性价比,-1
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。,房间,-1
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！,地毯,-1
隔音效果很差，客人住在九楼，晚上四楼的KTVS一直营业到一点，客人反应无法入睡。,隔音效果,-1
家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！,家庭房的位置,-1
洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。,洁具颜色,-1
我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！,服务员,-1
早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼，等一次电梯最少要花上5分钟。,早餐,-1
洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。,洗澡的地方,-1
酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。,锅炉房,-1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。,隔音,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,房间,-1
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。,周边环境,-1
本来房间送瓶装水是好事，但是那个水质量实在太差，首先瓶子就发黑，而且各个瓶子发黑程度不同，没有开启的时候手捏就很软，明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的，所以敢这样说，水也有股怪味道，这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的，那我想说，你们仔细找找，北京远有比它价低，质优的酒店。,瓶子,-1
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。,设施,-1
到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。,菜,-1
服务也还好，但赶紧价位有点高啊。,价位,-1
结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。,早餐,-1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。,设施,-1
酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。,价格,-1
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。,停车位,-1
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。,环境,-1
酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。,房间的卫生,-1
由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。,一次性牙刷,-1
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。,厕纸,-1
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。,房间隔音,-1
酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。,性价比,-1
服务很好，下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定。,水温,-1
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。,大堂,-1
酒店服务跟不上，我们1行6人入住花了半个小时在前台。,服务,-1
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,早餐,-1
第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！,插线板,-1
服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。,宵夜,-1
酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。,坐便器,-1
房间面积太小，简直就不象4*酒店！,房间面积,-1
房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。,橙汁,-1
大家说的都有一定道理，服务不错，很随和，房间干净，在旅游的地方性价比也算不错，晚上的表演还能看，就是没有原生态的歌手是个遗憾。,原生态的歌手,-1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,设施,-1
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。,房间电视,-1
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。,客房服务人员态度,-1
一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。,拖鞋,-1
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻。,空气,-1
酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。,纯净水,-1
换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。,房间床头开关,-1
态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。,态度,-1
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。,品种,-1
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。,气味,-1
餐厅服务很好，只是菜品较少。,菜品,-1
宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。,服务员,-1
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。,整理房间,-1
客观评价一下:1。那位门童大叔，笑容可鞠，前台的服务员和自助餐厅的服务员，让人感觉真是宾至如归;2。房间太小了，除了一张小单人床外，走路都很困难，设施也非常陈旧，感觉象几十元的招待所,房间,-1
晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。,总台,-1
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。,宽带,-1
我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。,浴室里的毛巾,-1
床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。,大床房,-1
房间不大，但是客厅很大，很舒服。,房间,-1
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1。,大床宽度,-1
这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！,服务态度,-1
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。,房间,-1
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！,房间空调,-1
差评：1、不知道如家是不是都这样，反正他家浴室的地面特别滑！,浴室的地面,-1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,电视机,-1
房间里面也是一股味道，这点实在受不了。,房间,-1
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。,设施,-1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,装修,-1
整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。,小桌,-1
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？,服务,-1
餐厅也很好，吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。,价格,-1
早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。,设备,-1
餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。,餐厅服务员,-1
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的。,标房,-1
除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。,暖空调,-1
价格高，环境差，服务一般,环境,-1
门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！,门口打车,-1
房间太陈旧，服务还可以，毕竟整个长春的宾馆业都不太先进,房间,-1
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。,房间木门,-1
商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。,浴缸,-1
评价:1)性价比绝对不值得，附近的同类酒店很多，性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外，其它的人员都很差，前台完全是招待所的感觉，而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜，前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念。,接电话指导的人,-1
酒店前台小女孩子服务太次，态度很差。,态度,-1
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高,窗户,-1
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。,硬件,-1
管理混乱各种设施不到位进了房间发现未打扫卫生又换了房间但卫生还是感觉不好没有一次性拖鞋等很不方便很失望好不容易捱到早上立马换酒店！,一次性拖鞋,-1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。,温度,-1
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，,餐饮,-1
还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。,空调,-1
我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。,床,-1
性价比还是不错的，房间也很干净，周围也比较安静，唯一的缺点就是房间有点小，我住的大床房间,大床房间,-1
早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。,花样,-1
酒店位置稍偏，但不愧是从前的香格里拉，硬件和服务还是不错的，提供的婴儿床很棒，就是上网宽带还要收费，不太符合国际潮流,上网宽带,-1
酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。,内部设施,-1
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？,总台,-1
但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。,冷气,-1
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！,烟味,-1
酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的，根本没有望泳池家庭房，上当受骗的感觉由然而生！,望泳池家庭房,-1
那个花园泳池环境不错，只是那边的服务员态度不够诚恳，需要再加培训。,服务员态度,-1
房间感觉还可以，但是洗漱用的毛巾浴巾质量不好，感觉没有洗干净，房间隔音效果不好,毛巾浴巾质量,-1
交通很方便，服务态度不错，就是隔音条件不太好。,隔音条件,-1
进了房间，真的吓一跳，装修还不错，可是面积奇小，一张普通大床加床头柜居然占据了房间一半的面积。,面积,-1
以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。,前台,-1
房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。,房间,-1
饭店的下层是办公楼，电梯共用，速度又很慢，很浪费时间4。,电梯,-1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,房间,-1
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃,设施,-1
客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。,服务员,-1
马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？,味道,-1
我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！,客房经理,-1
酒店很旧，房间霉味非常重，跟前台抱怨，前台居然说每间都这样，说到发火，才调整房间，但是只是情况稍微好点，依然是一股霉味2。,前台,-1
房间比较大，但是设备显陈旧，最不喜欢是蹲厕，另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起,设备,-1
墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。,墙纸,-1
几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。,客房服务,-1
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员,宽带房,-1
服务真的很差，是我住过那么多酒店中最差的了，房间也很旧的，和招待所几乎没什么区别，住了很后悔,服务,-1
房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。,单号的房间,-1
房间一般，花园一流，真正的花园宾馆，全国也不多见。,房间,-1
周围环境很好，装修舒适，房间干净隔音不好，隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高,服务素质,-1
不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。,软件,-1
酒店比较陈旧，房间也不大，有股味道。,房间,-1
前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡，直到我第2次大前台换房间他才发现，居然没有向我道歉。,前台年轻男工作人员,-1
苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。,楼道,-1
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！,单人间,-1
4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。,早点品种,-1
服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！,服务,-1
:)这家如家位置很好，离火车站很近，也不是很吵，就是入住第一天的洗澡水水温不足，还好第二天以后就好了。,第一天的洗澡水水温,-1
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。,卫生间,-1
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴,空调的噪音,-1
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。,空调,-1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,床,-1
房间很差，感觉像有鬼一样，服务也很差，水要自己要才给，总之这个酒店绝对不推荐！,水,-1
房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。,价格,-1
地理位置一般，距离火车站打车8元，交通还算方便，但是不够繁华。,地理位置,-1
换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。,油漆味,-1
结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费，跟他们据理力争，结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认，我心理话，就你们那破电视，屏幕都不如我手提电脑的屏幕大，值得我点播视频吗！,前台,-1
从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。,房间,-1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,房型,-1
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是好”的无话可说！,服务,-1
去餐厅很不方便，路线复杂。,路线,-1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,房间的下水道,-1
房间环境很差，没有窗户，而且入住时抽水马桶是坏的，打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好，提出换同等房间被拒绝。,抽水马桶,-1
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。,山景房,-1
前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，,登记,-1
入住的是豪华单人房，需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。,价格,-1
房间送餐不收服务费，菜也比较便宜，只是做的菜比较咸，房间还不送水，只能喝热水壶烧的水。,房间,-1
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。,服务员,-1
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。,洗浴用品,-1
睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。,蚊子,-1
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。,房间,-1
酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。,外观,-1
从走廊就开始一股酶味，房间也是。,房间,-1
9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。,房间,-1
房间不大，但里面的硬件设备不错，地理位置也很好，只是下面的KTV实在比较吵,房间,-1
而且，酒店位置很难找，在胡同里！,位置,-1
除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。,房间,-1
如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。,煎蛋的厨师,-1
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。,吃的东西,-1
最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。,房间的电话,-1
嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。,菜品,-1
就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。,房价,-1
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。,房间,-1
相比下五华好得多，同样的价格房子大了一半不止，而且风格很家庭化，特别是我住的是拐角处的房间，大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底。,拐角处的房间,-1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,水温,-1
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了,装修,-1
房间很小，设施很差。,设施,-1
14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。,前台服务员态度,-1
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。,取车,-1
房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。,地板,-1
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利。,大堂,-1
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的？,服务员,-1
这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。,被子,-1
房间还算可以，比较大，不过网线插口离床和办公桌太远了，不方便上网。,网线插口,-1
周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。,房间隔音,-1
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。,房间,-1
三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。,价格,-1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,被子,-1
服务态度，有些人的态度真的是太差了，我到的那天正好是5。,服务态度,-1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。,毛巾,-1
我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！,前台,-1
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。,电梯,-1
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。,地毯,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,电话,-1
门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。,素质,-1
但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。,设施,-1
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解，但没见过这么差的服务及酒店设施！,服务,-1
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。,房间,-1
阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。,房间内设施,-1
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无,电视,-1
房间还是比较大，不过细节方面有点马虎，别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪，毛巾架摇摇欲坠，让人看着有点难过。,毛巾架,-1
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容,服务水平,-1
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。,装修,-1
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的。,房间,-1
刚刚去住过，现在据说是刚刚评上4星，条件还算不错，比我想像的要好，走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客人：您好！,房间的门,-1
房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。,早餐,-1
环境服务都不错，除了价格贵，其他的没什么可挑剔的了﻿1，瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。,价格,-1
2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多-甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！,设施,-1
宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有螺蛳壳里做道场”的感觉。,公共部位的空间,-1
7月13日入住三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。,房间设施,-1
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。,污渍,-1
性价比太差，大堂不气派。,性价比,-1
服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。,房间门,-1
摸了半天开了灯，由于太晚了，有些疲倦，想到进屋休息，没想到的是居然门卡打不开门，前前后后折腾了很久，终于用服务员的门卡开了门，停车场露天，还收费，还是那句话，请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆，还是两个字:丢人,门卡,-1
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了,交通,-1
结帐时同事对账单表示异议-收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。,前台,-1
(无语)虽然不是星级酒店，设备差可以忍，但酒店管理和serves跟不上，就没有竞争力。,管理,-1
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好,位置,-1
房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。,地毯,-1
前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。,涂料气味,-1
作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。,前台,-1
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。,周边环境,-1
总的来说，这家店不错，就是环境有点吵闹，设备坏了也不维护，我洗澡的时候，差点被懂感冒，洗浴室的窗户把手坏了，冷风直灌，哎，不过早餐还行。,洗浴室的窗户把手,-1
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！,价格,-1
游泳池不错，其他很一般，房间设施差，房间太小，不过价格很便宜，属于一般选择。,房间,-1
还有地毯真的不如换成木质地板或者直接大理石，那颜色和脏度真的很不舒服。,地毯,-1
房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠,保安,-1
房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。,房间,-1
它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。,价格,-1
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！,房间,-1
房间的设施不是特别好，但环境十分安静舒适，服务态度非常好。,房间的设施,-1
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了。,厕所,-1
地理位置比较市中心，早餐厅品种比较少，服务一般。,服务,-1
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！,价格,-1
退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。,前台人员,-1
卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。,毛巾,-1
感觉价钱非常贵，房间还算干净，就是有股潮湿味道。,味道,-1
2、房间没有咖啡，每天要跟服务员要才给，有次下楼经过服务间，听到服务员在聊天说，某某房间的客人又要咖啡！,服务员,-1
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些？,房间,-1
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。,房间的窗子,-1
特别是服务差的很，简直让人火大。,服务,-1
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。,早餐,-1
水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。,洗澡,-1
早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。,汤勺,-1
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。,房间,-1
空调是分体式的，声音实在太响了！,声音,-1
房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。,床单,-1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,卫生间,-1
房间里还算干净，就是噪音太大，价格相对来说还是贵的,价格,-1
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。,小冰箱,-1
明明说有网络，就是用不了！,网络,-1
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。,门童,-1
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。,服务,-1
酒店位置很方便，离开封第一楼和夜市非常近，酒店早餐10元自助很实惠，服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。,设施,-1
周围环境：门前的马路好像新修过的但又没有修完，感觉七扭八歪、乱七八糟。,门前的马路,-1
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！,卫生间,-1
主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住,副楼,-1
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。,空调,-1
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。,硬件设施,-1
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。,礼品果盘,-1
浴室冷水档常出热水，差点烫坏，卫生纸少的可怜，马马乎乎也就过去了。,浴室冷水档,-1
而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。,电脑,-1
晚上房间的隔音效果确实很差，隔壁大叔的打呼声简直就如同和他在一个房间，这都不说，令我感觉不错的是，这里还有早餐，之前我是不吃早餐的，别的酒店也有早餐。,房间的隔音效果,-1
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。,别墅,-1
五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。,墙纸,-1
酒店是分时用空调，好不容易挨到了，风极小，叫维修人员，竟然连面也不照就说修不了，要不换房间好了。,空调,-1
性价比算可以的，除了房间水龙流的水少点，空调小点外，其他都还不错。,空调,-1
房间还算可以，比较大，不过网线插口离床和办公桌太远了，不方便上网。,上网,-1
标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。,标准间楼梯,-1
房间设施一般，电视信号时断时续。,设施,-1
我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？,前台,-1
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！,房价,-1
装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。,装修,-1
洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。,房间窗户,-1
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。,服务,-1
交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1，设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。,前台服务员,-1
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。,卫生间浴缸旁,-1
房间很差，有浓重的烟和潮气的混合味道。,房间,-1
打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。,中央空调,-1
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。,房间,-1
在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。,价位,-1
服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。,服务,-1
这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。,价格,-1
当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！,晚值班经理,-1
晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！,总机,-1
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。,异味,-1
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,热水,-1
服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。,大堂副理态度,-1
前台接待人员态度比较生硬，客户服务人员的态度比较好（比较耐心解释）。,前台接待人员态度,-1
我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。,地毯,-1
酒店设施极为陈旧，除床上用品是入住前换过，其他物品不堪入目，实在不敢恭维。,设施,-1
该酒店应该是电力下属的三产吧，服务一般的很，和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过，估计入住的人不多，房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净，不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。,床上的被单,-1
酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。,商务房,-1
管理混乱各种设施不到位进了房间发现未打扫卫生又换了房间但卫生还是感觉不好没有一次性拖鞋等很不方便很失望好不容易捱到早上立马换酒店！,房间,-1
房间小，很旧。,房间小,-1
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。,餐厅,-1
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。,房间,-1
电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。,电视机,-1
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。,淋浴,-1
所以房间，环境，服务都给了1分。,房间,-1
这个前门如家的前台是在一楼半，还好没订一楼的，因为一楼就是地下室，象监狱一样的一条狭长的窗户，房间更加阴冷潮湿。,窗户,-1
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。,网费,-1
前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。,浴室喷淋,-1
某天晚上工人磨地板，很吵，后交涉停止施工，第2天大堂道歉并送果盘1份，结帐时再次于前台表示歉意，对于他们的服务态度确实没的说，就1个字:好！,磨地板,-1
订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。,窗户外面,-1
行政楼层早餐独立的，但是东西实在太少，品种少，数量也少。,数量,-1
环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！,电视节目,-1
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？,热水,-1
出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。,出租司机,-1
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。,装修,-1
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。,味道,-1
他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。,骗人态度,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,房前灯,-1
服务态度极差，居然让我自己修理电源。,服务态度,-1
房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。,淋浴房渗水,-1
房间内还有前面房客的口香糖在地毯上，无睡衣位置偏其它还行，一楼餐厅还好。,位置,-1
早上起床用餐，服务也绝对可以，以后还会去住，只是酒店设施方面可以在上一个层次！,设施,-1
我是3月初住的，当时房间空调吹冷风，跟服务员反映三次都没任何效果，管他们要被子也没有，差点把我冻感冒。,房间空调,-1
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。,管理,-1
在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。,早餐,-1
冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。,150毫升的国产饮用水,-1
酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。,细节,-1
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。,早餐花样,-1
房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。,游乐园,-1
海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。,电视,-1
房间也不干净，首先进去的那间330元的大床房，马桶里居然还漂着头发。,大床房,-1
早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。,前台,-1
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？,电视频道,-1
但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。,洗澡,-1
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外，没有任何可圈可点之处了，房间还算干净，但是设备和面积都不是很符合性价比，卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差，还没到早餐结束时间，所有的盘子就都空了，只剩下咸菜和牛奶了。,设备,-1
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！,设施,-1
餐厅服务员态度差，我住的是158元的标间，房间很黑。,餐厅服务员态度,-1
酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。,网速,-1
第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？,公寓房”的牌价,-1
房间里的怪味……唉,怪味,-1
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。,隔音效果,-1
服务太差了，堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有，连一般的小旅馆也不如，调来调去调了一个垃圾酒店，让人太失望了。,拖鞋,-1
25米乘10米的小池子，显然没有水过滤系统，要不就是没开。,水过滤系统,-1
酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以,上网,-1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,龙头,-1
卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。,卫生间,-1
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，就是打车难，不过，还是直的住，有一点，前台动作较慢，前台服务还要加强,前台服务,-1
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了,设施,-1
保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。,隔音效果,-1
地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。,床,-1
害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！,销售部,-1
房间空间还好满宽敞的，但是朝南面挨着马路比较吵，房间的隔音效果只能说一般。,房间的隔音效果,-1
另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道soso啦。,味道,-1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,江景房,-1
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。,地方,-1
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。,服务态度,-1
房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN慢！,前台,-1
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。,房间,-1
我9月14日网上预定了三个房19日入住，结果到了前台被告知没有收到预定单，经过和携程联系后等了足足半小时才入住，这其间没有得到前台一句道歉的话，而且还把我们几个房间分到不同的楼层，说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的，后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层，证明不是没有房间而是前台有意刁难。,前台,-1
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。,施工,-1
房间的设施越来越旧，洗手间的毛巾该换了，如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住。,房间的设施,-1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,马桶水箱,-1
有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。,价格,-1
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。,服务态度,-1
酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。,吃饭,-1
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了,气氛,-1
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。,房间,-1
5酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。,餐厅,-1
订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。,态度,-1
早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！,早餐,-1
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。,电视,-1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,卫生间,-1
另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！,按摩,-1
我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！,床柜,-1
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。,服务,-1
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？,门童,-1
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。,空调,-1
服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。,毛巾,-1
早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了。,服务,-1
刚刚到前台Checkin的那一刻，服务员爱理不理头都不抬，一点微笑都没有；入住之后服务人员态度大好，房间清洁员都很友善。,服务员,-1
然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。,旅游咨询,-1
不好，服务员像目老虎，态度极其恶劣，当然就这个价钱设施还是可以的,态度,-1
服务蛮差的，房间说是豪华其实也很一般。,房间,-1
这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！,房间,-1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,服务,-1
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。,前台收银,-1
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！,服务,-1
礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。,机场巴士,-1
我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。,沙发布面,-1
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾,电梯,-1
房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。,通风条件,-1
毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。,毛巾,-1
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。,枕头,-1
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。,技师,-1
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！,服务,-1
服务也很一般，价格和设施是完全不相关的一个酒店。,服务,-1
早餐没有酸奶，有些美中不足。,酸奶,-1
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。,房间整体设施,-1
当门卡无法开门去前台做卡时，刚对饭店提出意见。,门卡,-1
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。,早餐,-1
温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。,服务,-1
北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。,退房速度,-1
早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。,早餐,-1
服务态度比较好，很亲切，早餐品种也比较丰富，只是味道不是太好。,味道,-1
不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢，想要晚上网速快千万别去这家！,光纤,-1
但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。,前台,-1
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话。,意大利牛肉粉,-1
很老的五星了，客观的说也许曾经无愧于这个头衔，可现在看到的实在是有些落伍了，强烈建议重新装修和更换新的设施了，不过服务还是很好的，当得知我们的不满意后，经理主动地给我们做了房间的升级。,装修,-1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,水龙头花洒管,-1
住进去之后发现先是枕套是发霉的，投诉后，服务员说不是发霉，只是没洗干净！岂有此理！不过还是给换了。接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑？,枕套,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,早餐,-1
卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。,卫生间,-1
里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。,价格,-1
这个前门如家的前台是在一楼半，还好没订一楼的，因为一楼就是地下室，象监狱一样的一条狭长的窗户，房间更加阴冷潮湿。,房间,-1
房间很舒服，服务也很好，价格高了。,价格,-1
房间比较宽敞，硬件设施稍显陈旧，例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能，其他方面还好。,灯光的开关控制,-1
酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。,房间,-1
肯定我不会再住这里了，太陈旧了，霉味太重，感觉不好！,霉味,-1
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。,空调,-1
从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。,味道,-1
到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。,烟味,-1
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！,设施,-1
其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。,走廊,-1
中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420，于是入住。,小姐,-1
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。,打车,-1
我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。,前台态度,-1
补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开,晚餐,-1
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。,房间设施,-1
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。,房卡,-1
接线生宛若生手，答非所问。,接线生,-1
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。,卫生间,-1
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！,施工,-1
酒店是分时用空调，好不容易挨到了，风极小，叫维修人员，竟然连面也不照就说修不了，要不换房间好了。,维修人员,-1
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高，所以很安静，但是态度很差！,态度,-1
厦门司机都知道的酒店，还不错，卫生，房间，设施都可以，不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~,早饭,-1
让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价。,价格,-1
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。,房里设施,-1
交通较方便，离火车站和汽车站很近，但是周围没有什么地方吃饭和购物。,购物,-1
标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。,地毯,-1
装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。,房间,-1
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！,价格,-1
唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。,礼宾部的态度,-1
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。,施工,-1
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。,房间,-1
由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。,枕头,-1
房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。,毛巾,-1
服务员告诉我们：我把烟缸拿走就行了。,服务员,-1
这次我入住的是该酒店的旧楼，总体感觉还可以，就是装修太旧了。,装修,-1
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。,房间设施,-1
房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。,服务态度,-1
酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。,卫生间,-1
停车场的保安很差，下雨天也不愿开栅栏，让车可以靠近酒店的门口，直到我们开口骂人才开，服务很差,停车场的保安,-1
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！,空气,-1
先说缺点：1门口正在修地铁，十分吵杂。,门口,-1
水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。,浴缸的瓷,-1
11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。,前台小姐,-1
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧”。,房内设施,-1
同样的价格相差一个月，房间小了一倍,房间,-1
用餐非常不好，早餐非常差，没有什么东西吃，都是菜饭什么的，打些做中午的快餐还能将就，适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了，怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货。,早餐,-1
晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。,楼上卫生间的水流声,-1
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！,装修,-1
南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。,打车,-1
11日中午，我退16个房间，前台只承认我7/8日有刷卡，居然不承认我9日银行卡刷过押金，并且一口拒绝我没有付过，（前台小姐匆忙找了一段时间后，估计是刷卡底单遗失）。,前台,-1
作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。,接机服务,-1
被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。,被子,-1
因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。,房间,-1
总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。,硬件,-1
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个上网卡。,上网的宽带,-1
服务很好，房间尤其是床不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。,空调,-1
评价:1)性价比绝对不值得，附近的同类酒店很多，性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外，其它的人员都很差，前台完全是招待所的感觉，而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜，前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念。,性价比,-1
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。,水平,-1
最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。,水果,-1
大多数配套设施也歇业了，除了健身中心。,配套设施,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,客房,-1
大堂很差很脏，我订的是商务套房，客厅里居然窗户都没有，灯光昏暗。,窗户,-1
房间设施可以，但空间偏小，客房电梯很特别(没房卡上不去)，很适合某些人使用(偷吃)。,空间,-1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,卫生间装修,-1
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！,服务员,-1
大厅中规中矩，大床房内部装修和服务都感觉一般。,服务,-1
房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！,接送,-1
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。,房间,-1
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！,前台,-1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,服务生微笑服务,-1
酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。,地毯,-1
后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊,小头目,-1
我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！,收银人员,-1
，尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。,周边,-1
房间虽然不大，但很干净，床很硬很舒服，卫生间是小了点。,卫生间,-1
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！,房间,-1
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。,服务质量,-1
定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。,冰箱的声音,-1
壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。,马桶盖,-1
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写零点餐然后一个总金额如零点餐－－1032。,价格,-1
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！,硬件,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,席梦思床垫,-1
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！,checkout,-1
房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠,房间,-1
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言够烂”。,房间设施,-1
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。,浴室淋浴龙头,-1
房间环境很差，没有窗户，而且入住时抽水马桶是坏的，打了两次电话给服务人员才来修理并且没有完全修好，提出换同等房间被拒绝。,服务人员,-1
缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。,空调,-1
早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！,加床的价格,-1
闹中取静，虽然设施旧了一点，但对着黄浦江的房间风景很不错，唯一洗澡的水温还是忽冷忽热，请再检查一下，这个问题比较严重的，特别是小孩洗澡的时候。,设施,-1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,房间,-1
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。,装修,-1
最可笑的是那套票，多付了六十元打算可以打局保球，Check-in的候了我那些保球券，搞笑的是些券是不能在星期五、六及日用的。,票,-1
看了还算不错的点评，定了标准间，但是无论是硬件还是服务令人失望。,标准间,-1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,服务员,-1
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，,噪音,-1
前台距离房间实在有些远，是极不方便的。,前台,-1
房间的设施越来越旧，洗手间的毛巾该换了，如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住。,价格,-1
走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。,卫生条件,-1
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。,卫生间,-1
说实话初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。,楼道,-1
客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。,客房,-1
按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。,按摩小姐,-1
房间有点陈旧，床很舒服，上网费用高了点。,上网费,-1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,宽带,-1
房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。,房间设施,-1
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！,管理,-1
﻿实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。,软件,-1
房间还有免费上网的，不过网速慢了点。,网速,-1
墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。,毛巾,-1
酒店老化，房间装修差，服务过于生硬，中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用。,房间装修,-1
完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。,菜,-1
10月25日入住单人大床间一晚，感觉较差:1。,单人大床间,-1
最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。,纱窗,-1
的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！,服务,-1
房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。,门铃的免打扰,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,卫生间,-1
房间很小，书桌和床之间仅容一人过。,房间,-1
房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。,味道,-1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,宽带网速,-1
到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。,前台小姐,-1
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评2008年3月21日：还不可以刷卡,刷卡,-1
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。,地毯,-1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,收费,-1
第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？,2楼的房间,-1
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。,楼,-1
房间也算整洁，但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的。,洗手间的毛巾,-1
房间设施不好，空调吹到午夜，突然就失去功能，一点都不冷，闷了一晚上，让人睡不好3。,房间设施,-1
空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。,无线上网,-1
订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。,前台,-1
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了。,价钱,-1
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。,房间,-1
首先房间隔音差了要命，隔壁的一举一动清清楚楚，半夜居然还关了空调，这么冷的天，都冻感冒了，实在差劲。,空调,-1
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。,价位,-1
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,装修,-1
房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。,房间门锁,-1
前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：这不该我管”。,前台小姐,-1
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,鲜榨橙汁,-1
特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。,服务人员,-1
房间内还有前面房客的口香糖在地毯上，无睡衣位置偏其它还行，一楼餐厅还好。,睡衣,-1
地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。,周边餐饮,-1
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。,房间,-1
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。,设施,-1
房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。,早餐,-1
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。,房间,-1
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。,刷卡,-1
手巾粗糙，尤其浴衣可以说惨不忍睹。,手巾,-1
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。,门口,-1
没有窗户，排气不好。,排气,-1
如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。,态度,-1
早晚餐还可以，淋浴的水太小。,淋浴的水,-1
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。,前台的服务,-1
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员,技术人员,-1
房间因为没窗，所以很热，很闷。,窗,-1
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。,早餐品种,-1
令我最大的遗憾是，热水竟然不热。,热水,-1
问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。,早餐,-1
半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。,服务员,-1
标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。,房间,-1
房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。,价格,-1
床比较舒服，空间不大，特别是家俱颜色太深了，房间价格还能接受！,家俱颜色,-1
还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。,大堂,-1
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。,卫生间,-1
酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。,设施,-1
这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！,外面的环境,-1
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。,设施,-1
但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。,洁具,-1
总之，我住过最差的饭店特别是服务！,服务,-1
但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！,前台服务员,-1
早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。,早餐,-1
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。,房间,-1
换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。,夜灯,-1
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。,房间,-1
3，安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高。,安全保卫,-1
此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。,价格,-1
过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。,信用问题,-1
房间小不说还很暗，房间里居然没有一个大灯，床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着，感觉有点脏！,床单,-1
早餐很丰盛，价格稍微高了点。,价格,-1
设施老化，紧靠马路噪音太大。,设施,-1
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。,价,-1
酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。,房间,-1
房间的安全性差，没有内锁。,内锁,-1
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。,水斗,-1
早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼，等一次电梯最少要花上5分钟。,电梯,-1
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。,服务,-1
墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。,灯泡,-1
标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。,楼道,-1
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃,价格,-1
早餐不好，服务不到位，晚餐无西餐，早餐晚餐相同，房间条件不好，餐厅不分吸烟区。,房间条件,-1
早餐太差，品种少，服务差。,早餐,-1
补充点评2008年5月31日：刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！,前台做服务的大小姐们,-1
但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。,大堂,-1
为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好。,山景房,-1
今年四月再次入住，更加让人失望，房间家具更加破旧，自助早餐，中餐难以下咽，一共住了4晚，其间一晚还赶上停电2次，那个黑呀，好象连防火应急灯都没了，当时真替电梯里的人担心，结果酒店没给任何解释和道歉。,房间家具,-1
我让前台给我解释一下，结果那三个值班人员，把我支来支去，特别是那天19：00左右值班的收银人员，一个胖胖男子，戴眼镜，态度极其恶劣，不进行任何解释，我在向他反映情况时，他只顾和其他员工讲话，一点不尊重客人！,前台,-1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,房间的温度,-1
环境尚可，房间也够大，但地毯较旧，够得上五星，但是酒店里的食街较贵,食街,-1
但外面声音太大，休息不好,声音,-1
房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。,窗户,-1
卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。,灯光,-1
我为国外来的客人订了一晚，第二天离店时，客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了，肠胃不适。,餐厅,-1
房间小，风格老。,房间,-1
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。,房间,-1
服务还算OK了，那个男前台还能说几句简单的英语，不过速度较慢。,速度,-1
房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。,东西,-1
相比之下，去鹭江宾馆的6层用过两次餐，可能是生意太好的缘故，有些服务员很不耐烦，态度生硬，让人感觉很不舒服，虽然小吃做得不错。,服务员,-1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,马桶,-1
酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。,服务,-1
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。,早餐食物,-1
我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。,接待小姐,-1
住进去之后发现先是枕套是发霉的，投诉后，服务员说不是发霉，只是没洗干净！岂有此理！不过还是给换了。接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑？,毛巾,-1
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！,空调,-1
房间噶小，整个房间的灯也很暗。,房间,-1
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,房间的家具,-1
临近高价桥，晚上吵死拉。,高价桥,-1
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！,门童,-1
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。,前台,-1
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。,豪华房,-1
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。,房间,-1
携程的宾馆预订，大大不如从前了，价格没有优势，协议的酒店提供的服务跟携程的承诺大打折扣！,价格,-1
酒店的环境很不错，空气也好，房间的设施总体还行，就是卫生间在楼下，半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下。,卫生间,-1
没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。,设施物品,-1
房间一般，进去有点味道，环境和服务还是不错的。,房间,-1
虽然房间大很多，可是其他物品感觉都不好。,其他物品,-1
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。,客房服务中心,-1
我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。,管理,-1
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？,用具,-1
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。,设施,-1
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉,房间设施,-1
一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。,态度,-1
说实话180太浪费，副楼连120都不值，这是我最后悔的酒店。,副楼,-1
感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！,服务意识,-1
酒店的装修确实还不错，就是前面在修地铁，影响很大，看见这个酒店，坐车最起码还要二十分钟才能到，比较郁闷。,修地铁,-1
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所，以后都不会住这里了。,房间,-1
服务很好，房间质量太差，差点被蚊子给吃了。,房间质量,-1
我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。,房间装修,-1
588的房价，实在太不值。,房价,-1
通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。,总台,-1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,房间,-1
希望携程给我满意的答复，该宾馆态度，服务很成问题！,服务,-1
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！,房间装修,-1
客房设施很不错，价格也很适中，令客人住的很舒服，服务态度也令人满意，就是在电视收看方面还需进一步改进。,电视收看,-1
浴缸下水管漏水，淌的一地都是。,浴缸下水管,-1
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。,景观房,-1
洗手间没有热水，建议携程取消和其合作。,洗手间,-1
早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行。,施工人员,-1
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,被子,-1
但不知道为什么，前台的人就是找不到，我后来将客房服务中心的电话要来后，亲自给客房打电话，客房部接电话的人姓冯，说找到了，但皮鞋和配件分开了。,前台的人,-1
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。,装修风格,-1
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。,周围,-1
酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。,设施,-1
房间简直就是垃圾房拼的，而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房，而且还是最差的，要么就在酒店前台订，房价一样房间却要好很多。,房间,-1
吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。,吃饭,-1
住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！,电视,-1
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！,单人间实,-1
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店，但是上次入住找服务员单独要了一床被子，气味极其不好，与酒店不相称，而且没有早餐，建议携程考虑和酒店协调一下。,被子,-1
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！,游泳池,-1
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问――这样的酒店算什么？,官宦意识,-1
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！,拐角房间,-1
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。,灯光,-1
酒店设施稍显陈旧，但干净整洁，早餐六点开始(很好)，品种较多，但明档的食品六点去是吃不到的，略显遗憾啊,设施,-1
房间干净，但是陈设和配置过于简陋。,配置,-1
折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。,服务员,-1
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高,房间,-1
第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。,服务员,-1
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童-门童长什么样子，我没见过房内-锁是坏的酒店说明-连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？,英文介绍,-1
1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错,房间墙壁,-1
价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。,前台服务,-1
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以,价值,-1
房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。,宽带插头,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,地毯,-1
非常的差，定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理，什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在,豪华套房,-1
因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。,价格,-1
2、谈不上服务、一切自助。,服务,-1
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！,贵宾楼,-1
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢。,热东西,-1
缺点是软件方面需要改善，非自驾用户会不太方便，韩味亭较糟糕，前台服务人员很少，但房间服务人员还比较热情。,韩味亭,-1
该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。,免费袋装茶,-1
环境不错非常的安静，房间也OK就是交通不方便！,交通,-1
酒店的通风不好，感觉很闷，设施很陈旧，根本达不到四星标准，早餐还过得去。,设施,-1
首先，酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定，部分地方有明显松动的状况。,电源按键,-1
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。,早餐,-1
无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。,前台的那个服务员,-1
温泉很大，喜欢室外的部分，空气非常好，就是水温大都偏热。,水温,-1
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。,设备,-1
服务也可以，但是大厅可能不太起眼。,是,-1
2：酒店信价比不高，地段也太偏。,信价比,-1
周围环境差，房间设施陈旧。,周围环境,-1
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。,位置,-1
国庆节期间入住，这儿价格算比较实惠的，只是房间稍微有些陈旧，不能算四星，三星差不多,房间,-1
服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。,门卫,-1
酒店家具简陋，陈旧，服务人员没有服务意识。,服务意识,-1
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，,设施,-1
房间的各项设施都不错，虽然房间不算很大，但是装修简洁时尚，比较喜欢卫生间的装修。,房间,-1
柜台动作慢，态度凶，脸色臭，房间没空调又冷又潮，餐厅更差。,柜台动作,-1
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！,装修,-1
柜台服务态度还可以，就是房间特小。,房间,-1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,毛发,-1
服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。,卫生间的地砖,-1
酒点店的大堂和内部非常别致，如户外休闲的感觉，价格在全国范围内还可以，但略高于同级城市，服务还需在提高，总体印象基本还不错。,服务,-1
整体服务还不错，但被单第二天没换新的，是美中不足，价钱还可以,被单,-1
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？,卫生,-1
以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。,空间,-1
柜台动作慢，态度凶，脸色臭，房间没空调又冷又潮，餐厅更差。,空调,-1
洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。,洗手间,-1
特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。,电梯,-1
宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！,服务人员的态度,-1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,环境,-1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,无烟层,-1
酒店外面的环境很脏，酒店里面不仅地毯是黑的，连瓷砖地面都是黑的，离市区太远,外面的环境,-1
电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！,房间,-1
优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。,高级房,-1
同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看。,内部,-1
在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀,味道,-1
同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。,地毯,-1
普通的标间太陈旧，没法住。,标间,-1
卫生间马桶一直漏水，早上打扫房间服务员简直像抄家一样，搞的整个楼层都鸡犬不宁，想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜，住在3层的我不但没法睡觉，连听电视的声音都有困难。,卫生间马桶,-1
我是晚上9点多进酒店，11点多想洗澡，却开不出热水，打电话给总台才知是市里供热管道出了问题，要我耐心等待。,热水,-1
早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了。,服务员,-1
床也是又硬又小，卧具也很低档，电视更是老旧不堪，像是十年前型号，而且信号极差。,卧具,-1
给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。,诚信,-1
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。,房间设施,-1
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！,房间,-1
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。,大堂,-1
硬件还可以，软件需跟上。,软件,-1
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！,房间的周边地毯,-1
酒店基本没有旅游配套服务，其实河南有很多有吸引力的旅游景点，但是实在缺少相应的服务。,旅游配套服务,-1
空调是分体式的，声音实在太响了！,空调,-1
这家酒店离车站很近，较方便，CHECKIN时，服务还好，还有凉茶饮用，酒店早餐还不错，只是8:30时，品种已没有多少了，住的是6楼的单间，上网是免费的，很满意！,品种,-1
价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。,价格,-1
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！,房价,-1
北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。,味道,-1
试想一下，当夜已很深，你正准备入眠的时候，前台打来电话问，:可否到您房间再收些押金？。,前台,-1
致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！,大堂副理,-1
（可以参见我在飞天大酒店的评价）补充点评2006年8月23日：大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。,大床房的大床,-1
小木屋的隔音相当差，而且房间间隔很近，门口就是过道。,小木屋的隔音,-1
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,贵宾楼的出行,-1
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品。,细节,-1
就没有见过这样的酒店，价格不便宜，设备特别陈旧，房间昏暗，外部内部都特脏，上面写有宽带竟然还要20元钱，要钱也罢了，IP地址都不能自动获取。,设备,-1
房间较旧，墙纸有霉变。,墙纸,-1
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。,服务,-1
但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。,房间,-1
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是好”的无话可说！,餐饮,-1
客房偏小，而且设施陈旧。,客房,-1
周围环境差，房间设施陈旧。,房间设施,-1
服务员的素质:一分。,服务员的素质,-1
对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。,走廊,-1
2008年02月17日入住兴亚建国饭店，连四星的标准都不够，墙上有多处明显裂缝，卫生间的设施生锈，前台服务一般。,前台服务,-1
用餐非常不好，早餐非常差，没有什么东西吃，都是菜饭什么的，打些做中午的快餐还能将就，适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了，怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货。,用餐,-1
房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。,网络,-1
还算可以吧，住了两天，位置比较好，本来以为在古镇里会很吵，但是还好，干净/雅致，这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了，质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去束河古镇住一下，真的不错我的后几天都是在那过的，比较悠闲，酒店的质量绝对比丽江古镇的好。,质量,-1
服务态度也只是一般，让doorboy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。,doorboy,-1
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。,被单,-1
毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。,隔音,-1
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。,门童,-1
总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。,设施管理水平,-1
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。,服务人员,-1
交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。,早餐,-1
这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。,床单,-1
1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错,卫生间,-1
最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水，2分钟以后浴缸龙头也完全停水。,冲澡,-1
房间内卫生间设施差，且面积太小，卫生尚可。,卫生间设施,-1
地理位置不错，服务还可以吧，希望携程的房价以后更有竞争力一点,房价,-1
房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。,早餐,-1
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。,保养,-1
房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。,桶装水,-1
大堂竟然没有电源插孔可以充电，服务还算可以，但是服务的意识还是有点欠缺。,大堂,-1
服务态度不错房间隔音效果有点差早餐太差了,房间隔音,-1
没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。,床单,-1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,房间隔音,-1
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。,窗户,-1
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。,态度,-1
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。,房间里的烟味,-1
房间小，配置简陋，简直没法洗澡。,房间,-1
当然前台的服务也很一般，说是从什么日记本，但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来。,前台的服务,-1
我住的是古典大床间，但床不是很大，古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。,床,-1
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。,早餐,-1
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！,早餐,-1
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！,服务,-1
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里,前台结账,-1
饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。,室内空气,-1
不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了。,服务,-1
概况地说：酒店交通不便，服务一般，装修较新较时尚，如果房价在三百以下，客人又不需要去市区的，还是可以入住的。,交通,-1
海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。,价格,-1
从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。,房间装修,-1
骚扰电话很早就开始，很晚才结束。,骚扰电话,-1
我那天用信用卡作了担保，订26号凌晨的大床房，事先说明了入住的时间的。结果，到达酒店的时候，居然才得知，根本没有给我留房间。弄得我一个女子半夜三更还要去找酒店，极不安全。对这样的服务态度和这样差的信誉，实在让我对如家”的感觉大打折扣！各位订酒店的朋友，要注意啊！,服务态度,-1
而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！,位置,-1
这家酒店充其量只能算是三星，无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准。,硬件,-1
好不容易上楼开门，IC-Key开不了门，叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。,IC-Key,-1
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。,洗手间,-1
但是不是很隔音，早餐比较丰富，就是水果少点。,水果,-1
之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。,设施,-1
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！,空调暖风,-1
真是可笑，入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用，他们点不清自己的物品数量，出了差错，埋单的竟是消费者。,结帐,-1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,质量,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,管理,-1
房间面积太小，硬件的设施糟糕！,硬件的设施,-1
房间很大，床很硬，淋浴的操作是很奇怪的设计。,床,-1
服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。,服务意识,-1
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！,地理位置,-1
前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。,前台,-1
房间较旧，墙纸有霉变。,房间,-1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,名气,-1
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻。,油漆气味,-1
一洗澡，水是满地流溢。,水,-1
隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。,房间光线,-1
早上的自主餐没有什么东西的，用餐环境就在一个走廊上，环境比较差。,用餐环境,-1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,隔音,-1
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评2008年4月4日：服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~,服务人员说话态度,-1
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好,房间设施,-1
日本人真的是超多，老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多，房间空气不太好，窗户不好打开。,房间空气,-1
不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。,服务员,-1
住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！,套房,-1
而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。,设施,-1
因为：1、在一个小巷里，很难找；2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间；3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。,前台服务,-1
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。,味道,-1
2酒店服务下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。,午饭,-1
首先，酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定，部分地方有明显松动的状况。,房间内的插座,-1
上到房间一看，房间内的设置就更差了。,房间内的设置,-1
我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。,管道,-1
淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！,淋浴房,-1
室内陈设也还不错，但房间较小，不太通风。,通风,-1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,价格,-1
6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地。,建筑施工工地,-1
定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。,地毯,-1
关于设施，其他的也不谈了，那个床是简直令人发指。,设施,-1
又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情，只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。,房间,-1
这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的,风景,-1
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；服务员的服务态度不太好，面无表情的；没有宾至如归的感觉；200元的标准间，不是很大，但是还可以将就；遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的；距离肯德基很近；如果有别的选择，以后不会再住这家；,电梯,-1
房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。,设施,-1
这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。,网络,-1
尤其是新换的枕套据然有股味，我以为服务员没换，要求重新更换，结果还是一样。,枕套,-1
我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。,卫生间的门,-1
南苑最大的问题是吃饭非常不方便以及打车很困难，其他方面比较满意，早餐种类很丰富。,吃饭,-1
酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。,气味,-1
由于餐厅装修本来该享受的早饭，也没有享受(他们是8点开始每个房间送，但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好！,餐厅装修,-1
房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。,细节,-1
但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。,电梯,-1
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。,餐厅,-1
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！,普通客房,-1
日本人真的是超多，老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多，房间空气不太好，窗户不好打开。,窗户,-1
预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。,水管,-1
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。,装潢,-1
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说。,早餐,-1
服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。,房间的地毯,-1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。,房间,-1
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,卫生间,-1
，上次去住想起来还是很不高兴，根本没有星，好旧的酒店，除了房间大，东西旧得吓人，毛巾在面盆里洗了三次，还是很混的水，再也不住了,房间,-1
详细描述:1，基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网，但房间经过更换，才可以使用。,宽带上网,-1
补充点评2008年2月21日：忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。,拖鞋,-1
关于设施，其他的也不谈了，那个床是简直令人发指。,床,-1
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。,早餐,-1
房间设施和卫生还可以，但不幸的是酒店2楼还是3楼是歌厅，即使在6楼，夜里也可闻歌舞声，另外就是晚上有骚扰电话。,骚扰电话,-1
我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。,水杯,-1
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。,房间安排,-1
房间很大，床很硬，淋浴的操作是很奇怪的设计。,淋浴的操作,-1
鞋不错卫生间还可以早餐很差,早餐,-1
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。,窗,-1
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多,蚊子,-1
房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。,房间设施,-1
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店,效率,-1
就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子，请总台传真过来核对，又说要确认，实际上我根本没有另外的消费。,总台,-1
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。,地方,-1
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。,单行道,-1
早餐一般。,早餐,-1
房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。,网速,-1
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。,房间隔音效果,-1
房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。,性价比,-1
房间设施不好，空调吹到午夜，突然就失去功能，一点都不冷，闷了一晚上，让人睡不好3。,空调,-1
床上的用品也很差，被子也薄。,被子,-1
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。,地理位置,-1
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！,房间门,-1
于其说是点评，不如说是投诉，2008年7月15日晚，我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦，作为广州服务业的知名宾馆，我们对该单位的软件，硬件和服务无可厚非，因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的，但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时，使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑。,价格,-1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,暖气,-1
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。,服务人员服务态度,-1
早餐贵，而且没有什么可以选择的种类。,早餐,-1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,位置,-1
这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。,出入,-1
房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。,房间空调,-1
不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的，下次还会入住,卫生间,-1
有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了,电梯,-1
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。,施工,-1
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？,柜门,-1
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。,噪音,-1
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。,设施,-1
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。,设施,-1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,房间设施,-1
大堂经理先狡辩说是没有电池了，我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大，进而又说是奥运期间的保卫需要，我说我们合法入主，按时结帐没有任何违法行为，再讲违法有国家公安部门，那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入。,大堂经理,-1
更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。,服务费,-1
总的来说，这家店不错，就是环境有点吵闹，设备坏了也不维护，我洗澡的时候，差点被懂感冒，洗浴室的窗户把手坏了，冷风直灌，哎，不过早餐还行。,环境,-1
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,早餐,-1
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。,装修,-1
房间面积太小，硬件的设施糟糕！,房间面积,-1
楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。,迎宾水果,-1
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,空调,-1
单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。,单人间,-1
床也是又硬又小，卧具也很低档，电视更是老旧不堪，像是十年前型号，而且信号极差。,信号,-1
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。,房间,-1
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。,位置,-1
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。,房间的条件,-1
入住两晚，虽然大部份时间都在外游玩，但也没少看服务员白眼，好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员。,服务员,-1
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！,价格,-1
性价比低，感觉很贵。,性价比,-1
房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。,电话,-1
洒店的房间太小，设计也不合理。,房间,-1
我立刻在携程定好，等待订单下来，才310住了进去；5，由此可以看出什么了，首先没有服务意识，其次管理不规范，能宰就宰，一个四星酒店连前台是这样子的素质，还指望什么6，我实在是工作太忙，懒得折腾换酒店，这家酒店的硬件除了大堂像个样之外（很像很多河南地方的作风，家里的门面做的很漂亮，一进去哎呀妈呀），客房，电梯，过道，餐厅，非常差，卫生间就一招待所标准，根本够不上四星！,电梯,-1
到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。,饭,-1
什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？,停车场,-1
我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。,反锁装置,-1
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。,进水时间,-1
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。,房门的锁,-1
估计酒店和携程在打马虎眼，298的价格实在不值。,价格,-1
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。,服务,-1
游泳池是我们选他的重要原因，因为孩子正在学游泳。,游泳池,-1
关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。,一楼客厅的沙发,-1
二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜。,价格,-1
退房时刷卡系统又不灵了，信用卡预授权取消不了，至今我还冻结了1200元的额度。,刷卡系统,-1
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。,早餐,-1
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，,空调,-1
4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。,性价比,-1
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。,标间面积,-1
由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。,设施,-1
地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。,沙发,-1
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！,健身房,-1
交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。,整修,-1
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。,楼道,-1
环境很老久，离市区还有点远！,环境,-1
早餐非常简单，很差，我觉得200多的酒店这种水平还能将就，连牛奶的味道都很淡，除了桔子和小番茄，就没有水果了，而且每天早上要去总台领餐，这也很离谱，即使我们不嫌烦，也增加总台工作量，况且早晨总会有人退房。,早餐,-1
特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。,厕所,-1
服务比较热情，设施比较完备，遗憾的是房间隔音效果不好，另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了，但味道还是很厚重,味道,-1
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写零点餐然后一个总金额如零点餐－－1032。,用餐,-1
作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。,服务,-1
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。,服务,-1
没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。,单独的淋浴房,-1
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。,风景,-1
酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。,早餐,-1
*房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。,位置,-1
到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。,态度,-1
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定,网络,-1
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。,床,-1
这样的酒店一般，前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架)，因为只有这样的房间才有收费的宽带，查看房间后感觉还可以，可服务员就不能等待10min再下楼登记，而是要求必须马上登记，好像担心我们会偷他们的东西似的。,服务员,-1
服务比较热情，设施比较完备，遗憾的是房间隔音效果不好，另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了，但味道还是很厚重,房间隔音效果,-1
内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格高，不划算。,房间价格,-1
我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。,清洁卫生的阿姨,-1
4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。,室内游泳池,-1
房间干净整齐，服务员态度很好，不过餐厅一般。,餐厅,-1
其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。,水龙头,-1
补充点评2008年3月13日：对这家酒店的服务我只有两个形容，太差。,服务,-1
更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。,过道的灯笼,-1
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,午餐,-1
有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了,设施,-1
换的房间床头开关是没用的；卫生间龙头冷热水开关方向反的；夜灯正对床，一开刺眼；房间连行李架都没有；最无法忍受的是半夜被严重的油漆味呛醒，无奈凌晨3点出逃换酒店。,行李架,-1
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；,卫星电视节目,-1
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。,就餐,-1
厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。,厕所,-1
客房里的茶叶不是免费的，是要收钱啦，也要注意。,客房里的茶叶,-1
因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。,地理位置,-1
早餐也不怎么样，种类很少。,种类,-1
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里,环境,-1
房间还不错，装修设施很不错，可惜装修设计太一般，服务一般，门童比较懒！,门童,-1
房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。,解决问题的能力,-1
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。,地毯,-1
酒店房间比较小，但还温馨舒适，只是浴室的照明比较暗。,浴室的照明,-1
本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。,住宿,-1
酒店比较陈旧，房间也不大，有股味道。,味道,-1
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。~~,插座,-1
房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。,电视,-1
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！,房间消毒水味,-1
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝,隔音,-1
房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。,房间价格,-1
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，,服务,-1
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。,服务,-1
房间是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。,房间,-1
房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。,毛巾,-1
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。,口味,-1
特价房内一股霉味，门面不象携程拍的那么漂亮。,门面,-1
酒店的硬件一般，服务较差。,服务,-1
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。,楼梯,-1
室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。,床,-1
酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。,棉签,-1
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！,标准房间设施,-1
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！,前台的服务,-1
一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的液晶电视。,液晶电视,-1
早餐不错，不过价格稍为高一些哦,价格,-1
洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。,洗澡水,-1
不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！,上网,-1
酒店设施烂的可以，说明了宽带上网，永远是上不去的，跟去年十月的时候一样，象如家这样的酒店，携程还是不要合作的好。,宽带,-1
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。,房间,-1
7月13日入住三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。,床,-1
最受不了的是上网收费，而且速度不快。,上网收费,-1
山庄很安静，空气非常好，交通也方便，房间空调不太凉,房间空调,-1
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。,大,-1
酒店地理位置较好，离南京西路近在咫尺，但是酒店的设施太过简陋，商务酒店之名不符实。,设施,-1
我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。,硬件,-1
房间太小，到总台拿房间居然说我没有预定，还要在打电话到携程去确认！,总台,-1
3、房间里有很重的霉味，开窗都没用。,房间,-1
酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。,服务,-1
但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。,双人房,-1
写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。,隔音效果,-1
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。,设施,-1
请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！,技术,-1
房间太小，宾馆有租四轮自行车的，很破，骑不动，后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的。,四轮自行车,-1
入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。,宽带,-1
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。,硬件设施,-1
早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。,肉包,-1
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。,房价,-1
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。,接线员,-1
房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。,装修,-1
随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。,服务台接待,-1
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。,房间的马桶,-1
房间设施还可以，就是烟味太重。,烟味,-1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,附近饭馆,-1
但当我提出其中一间要大床房时，那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了！,员工,-1
对客房服务员要进行培训，当客人房门门锁上挂了请勿打扰的字样，希望不要再擅自进入客房，这是对客人的尊重。,客房服务员,-1
位置很好，房间和设施很旧。,设施,-1
但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。,窗户的高度,-1
酒店外面的环境很脏，酒店里面不仅地毯是黑的，连瓷砖地面都是黑的，离市区太远,瓷砖地面,-1
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。,房间,-1
因为是夜班机的关系，我是凌晨两点到酒店的，在疲惫不堪的情况下，按照预定的时间来到宾馆，在前台上叫了十分钟才有人从后面出来，还是睡不醒的样子。,前台,-1
然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。,前台,-1
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。,房间,-1
环境和地理位置很好，房间有点旧，浴室也比较简单。,浴室,-1
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费,房间,-1
呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。,电梯,-1
保安说因为北京快开奥运会了，对宾馆设施要求较高，在重新装修，但根本看不出装修的迹象；5、我订的是商务大床房，床是大，但床的质量太差了，一坐下去床就陷了一个大坑，弹簧的声音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在卫生间洗澡时居然听到了隔壁房客的鼾声，注意是鼾声而不是呼噜声，把我吓坏了，洗澡时总感觉怕怕的；7、我是5月16日入住的，卫生间里发现了4只大花蚊子，被我拍死了3个，全是吸得饱饱的那种。,床的质量,-1
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。,房间设施,-1
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。,单人间,-1
其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。,早餐,-1
服务态度还行，餐点就实在不怎么样了。,餐点,-1
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。,热气,-1
北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。,房间隔音,-1
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。,档次,-1
总的来说，这家店不错，就是环境有点吵闹，设备坏了也不维护，我洗澡的时候，差点被懂感冒，洗浴室的窗户把手坏了，冷风直灌，哎，不过早餐还行。,设备,-1
客观评价一下:1。那位门童大叔，笑容可鞠，前台的服务员和自助餐厅的服务员，让人感觉真是宾至如归;2。房间太小了，除了一张小单人床外，走路都很困难，设施也非常陈旧，感觉象几十元的招待所,设施,-1
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！,系统,-1
服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。,服务意识,-1
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。,位置,-1
服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。,服务,-1
房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。,房,-1
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。,空调,-1
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。,噪音,-1
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。,房间,-1
服务尚可，房间大小适中，但被服及设施颇为陈旧。,被服,-1
房间还行，就是床小了，只有1米宽。,床,-1
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。,卫生间洗澡环境,-1
进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。,大堂,-1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。,空调,-1
总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！,设施,-1
房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。,走廊,-1
酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。,早餐,-1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,设计,-1
客房环境级差，房间里时常可以看见小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。,客房环境,-1
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。,保安,-1
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻。,房间,-1
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的。,洗手间浴缸里的水,-1
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。,浴衣,-1
房间的MINI吧里，所有的饮料均标有价格，惟有放在小桌上的矿泉水没有标价，并在该矿泉水旁还有友情提示：用此水泡咖啡味道更佳。,矿泉水,-1
地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。,地面,-1
早餐一般，服务还好。,早餐,-1
入住时，问前台一些黄山城市的信息，她们说不知道。一个入住也要办理二十几分钟，而且就我们几个人。,前台,-1
早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚﻿1，我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。,餐卷,-1
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。,口味,-1
房间不错，但服务质素极低，服务员态度生硬，冷淡。,服务质素,-1
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。,水,-1
地理位置地标不明显，司机找了半天，这个就不多说了2。,地理位置地标,-1
但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。,中央空调,-1
向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。,前台,-1
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。,房间,-1
被子不错，但几乎没褥子，喜欢硬板床的TZ有福了，绝对够硬。,褥子,-1
淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。,地上,-1
直得推荐的酒店，虽然价钱比较昂贵，但服务生是从心来招待我们，再者酒店用的品版都是有牌子的东西，对于我们香港游客来说，信心会加添不少。,价钱,-1
该酒店应该是电力下属的三产吧，服务一般的很，和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过，估计入住的人不多，房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净，不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。,服务,-1
但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。,房间里的淋浴设施,-1
酒店的环境很不错，空气也好，房间的设施总体还行，就是卫生间在楼下，半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下。,环境,-1
以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。,大床房,-1
更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。,前台收款的小姐,-1
餐厅的服务员态度不友好，免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉)，小妹与服务员交涉两次未果，早餐供应时间是到上午九点结束的。,餐厅的服务员态度,-1
2、服务态度太差，没有一个以客户为中心的意识。,服务态度,-1
三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。,洗手间,-1
酒店房间感觉还可以，就是我住的大床间没有浴缸，只有淋浴。,淋浴,-1
最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水，2分钟以后浴缸龙头也完全停水。,浴缸龙头,-1
7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1。,前台服务员,-1
餐厅很差，菜的种类水准都不行。,餐厅,-1
房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。,房间,-1
房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。,字,-1
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢。,服务,-1
房间因为没窗，所以很热，很闷。,房间,-1
最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。,房间,-1
餐厅里面黑乎乎的，令人感到很沮丧。,餐厅,-1
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。,前台的态度,-1
房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。,茶水篮,-1
最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。,前台,-1
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。,味道,-1
酒店地理位置不错，硬件设施稍次。,硬件设施,-1
让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价。,电视,-1
我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。,帘子,-1
太差，根本达不到5星标准，房间旧装修很久的了，桌子都是坏的，唯一的是宾馆里的环境还可以，标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008，ctrip。,桌子,-1
房间太小，服务不错。,房间,-1
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃,食物,-1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,上网,-1
房间一般，服务一般，以后不会住,服务,-1
只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。,管理人员,-1
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？,房间环境,-1
房间很小，与行政间的名字不符。,房间,-1
房间还可以，不脏；热水放了30分钟后才有点热，洗的不爽；早餐就凑合者吃吧，有就不错了；补充点评2008年3月21日：还不可以刷卡,热水,-1
酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。,床,-1
床具不是一般的硬，而且有明显的污渍。,床具,-1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,花洒,-1
已经有宽带上网了，但网速偏慢。,网速,-1
另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。,房间的纱窗,-1
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？,室内,-1
房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。,地毯,-1
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。,外观,-1
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。,房间,-1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,洗澡水,-1
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。,外表,-1
豪华商务房，面积非常大，但颇有大而无当之感，酒店的地毯很脏，污渍随处可见，空气里面有挥之不去的酒气。,空气,-1
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。,床,-1
又一次入住，服务一如既往，无可挑剔，但就是携程的价格有点贵了~,价格,-1
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。,钱塘江景标房,-1
酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！,早餐品种,-1
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。,服务,-1
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的,房间,-1
第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。,早餐,-1
4商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。,电脑,-1
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。,房间,-1
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。,环境,-1
另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。,办手续的速度,-1
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。,电视,-1
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。,卫生间马桶,-1
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话。,宽带,-1
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。,大堂经理石金林态度,-1
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。,车马声,-1
服务不错，餐饮很好，座房间该重新装修了。,座房间,-1
房间内卫生间设施差，且面积太小，卫生尚可。,面积,-1
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。,水平,-1
硬件不好，服务可以，我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小，真是虚有其名。,空间,-1
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外，没有任何可圈可点之处了，房间还算干净，但是设备和面积都不是很符合性价比，卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差，还没到早餐结束时间，所有的盘子就都空了，只剩下咸菜和牛奶了。,卫生间的马桶,-1
但是我发现房间的迷你吧撤了，只有留了两瓶矿泉水。,房间的迷你吧,-1
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。,浴室,-1
非常不错的一个酒店，我住的是标准大房，388一晚，很值，需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行。,厕所里的地板排水,-1
二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。,早餐,-1
房间还不错，挺大的也挺干净的，就是价格有点高了，徐州的消费没那么高的。,价格,-1
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。,早餐,-1
我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！,超级豪华房,-1
比较老式的房子，服务员对打扫房间很不仔细，一般就只是倒了倒垃圾，床铺的话，就把被子放放好，连枕头都没放好。,服务员,-1
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,隔音,-1
相比之下，去鹭江宾馆的6层用过两次餐，可能是生意太好的缘故，有些服务员很不耐烦，态度生硬，让人感觉很不舒服，虽然小吃做得不错。,态度,-1
是冲着万豪的名气去的，但有点失望，酒店出了位置不错以外，其他都表现平平，特别是房间的装修已显老态，希望酒店当局早点更新，不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐)。,早餐,-1
大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。,地毯,-1
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。,户外的娱乐设施,-1
房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。,房间,-1
今年四月再次入住，更加让人失望，房间家具更加破旧，自助早餐，中餐难以下咽，一共住了4晚，其间一晚还赶上停电2次，那个黑呀，好象连防火应急灯都没了，当时真替电梯里的人担心，结果酒店没给任何解释和道歉。,中餐,-1
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。,周围环境,-1
大厅中规中矩，大床房内部装修和服务都感觉一般。,大床房内部装修,-1
很令人无奈的一间酒店，无论哪个方面，尤其是员工的个人素质，特别是应变能力。,应变能力,-1
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。,早餐,-1
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-)空调声音有点大，此外一切都好。,空调声音,-1
洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！,设施,-1
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。,房间,-1
房间简陋，早餐差，夜总会的音响扰民。,房间,-1
屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。,温度,-1
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝,商务房,-1
房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~,交通,-1
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！,隔音,-1
走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。,设施,-1
设施也差，电视不知道是什么时候的？,设施,-1
小姐电话乱打，都在12点左右。,小姐电话,-1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。,早餐,-1
当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的。,床头控制柜,-1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,卫生间,-1
酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。,电梯里的灯,-1
跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。,服务,-1
洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。,装修,-1
进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？,房间,-1
环境还是不错的，但是洗手间实在是太小了，而且也没有送雪碧或可乐，本来说通过携程订房是有送的，不知为什么没有送，早餐一般，68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家，您提的宝贵意见，酒店管理层会及时采纳，并对工作中的遗漏事项加以分析整改，同时我们也期盼您的下次光临！,可乐,-1
虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。,软件,-1
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。,空调,-1
酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。,房间设施,-1
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。,餐馆,-1
房间很小最让人受不了的是，5月的上海，天那么热，发现没有冷气，电话问服务，答曰:对不起我们是中央空调，现在还没接到通知开，有需要的话，我请服务员送个电风扇给你。,冷气,-1
很老的五星了，客观的说也许曾经无愧于这个头衔，可现在看到的实在是有些落伍了，强烈建议重新装修和更换新的设施了，不过服务还是很好的，当得知我们的不满意后，经理主动地给我们做了房间的升级。,设施,-1
服务、设施都太一般。,服务,-1
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间,设施,-1
房间干净，早餐一般。,早餐,-1
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！,房间空气,-1
装修：以前住过别的快捷酒店，装修风格和质量都比如家的强，同价位的房间也比如家的大，对比之下，觉得如家的性价比不高。,装修风格,-1
服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。,价格,-1
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。,房间,-1
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。,NIKKO,-1
房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。,总控开关,-1
与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。,前台,-1
可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！,味道,-1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,大床,-1
一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。,房间的灯罩,-1
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。,窗外环境,-1
很一般的设施，很陈旧。,设施,-1
平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。,价格,-1
服务较好，但设施不是一般的差。,设施,-1
房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。,水,-1
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店，但是上次入住找服务员单独要了一床被子，气味极其不好，与酒店不相称，而且没有早餐，建议携程考虑和酒店协调一下。,气味,-1
在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。,网速,-1
第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？,楼下歌厅,-1
服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的,服务员,-1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,浴盆的地漏,-1
位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。,位置,-1
两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。,收银员,-1
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店，住的豪华间，整体感觉不错，可就是浴室只有淋浴，而且空间太小，另外房间隔音功能太差，走廊的吵声，房间听的清清楚楚，影响情绪。,吵声,-1
给朋友订的，原来计划2天，结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了，1)送朋友入住，所有的车位都上锁，只好找别的收费的，其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房，不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹，恶心4)所以要求换一个房间，被很不客气的告知只此一间，感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡，朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了,热水,-1
服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。,早餐品种,-1
壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。,噪音,-1
不错，还有果盘送，交通方便，网速快些就好了。,网速,-1
大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。,欧式装饰,-1
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。,大堂,-1
洗浴用品过得去，浴巾显得旧了;服务:订夜宵，能够给予明确的解决方案，让我们叫外卖，不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字。,早餐,-1
服务热情，环境也不错，喜欢，就是周围商家不多，吃饭的地方少。,吃饭的地方,-1
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方，硬件设施差于5星，服务达标，早餐自助餐比较简单，打的比较困难。,早餐自助餐,-1
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。,晚上的自助晚餐,-1
房间虽然小了点，但是比较整洁，服务质量也ok！,房间,-1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,交通,-1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,闹钟,-1
关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。,套房设施,-1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。,防盗窗,-1
宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。,网线,-1
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，,前台服务态度,-1
酒店员工都很亲切随时报以笑容，但是酒店不算新了，早餐品种单一，每天都一样，晚上的自助晚餐菜品也一般，信价比不高哦，还不如打车去滨海路的餐厅吃，好吃又便宜。,菜品,-1
被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。,空调,-1
房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。,烟味,-1
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。,电梯,-1
另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！,度假的景点,-1
洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。,毛巾,-1
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。,地板,-1
洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。,洗手台面,-1
洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。,淋浴房,-1
餐厅的服务员态度不友好，免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉)，小妹与服务员交涉两次未果，早餐供应时间是到上午九点结束的。,早餐,-1
来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。,豪华家庭套房,0
非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！,小床,0
房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察。,清洁程度,0
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。,设施,0
管理比较完善，表现在checkin/out，服务，电梯的速度等等方面。,checkin/out,0
交通:便利的，随便叫辆taxi，肯定知道的;装饰:格调比较深，风格吧。,装饰,0
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。,服务员,0
房间不算大，中规中矩。,房间,0
房间很大，面海的房间还有大阳台。,阳台,0
服务很好，房间尤其是床不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。,地铁,0
面对鸦绿江大桥，附望远镜，还有飞镖，设施没话讲！,鸦绿江大桥,0
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。,设施,0
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,日用品,0
（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）,房价,0
周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。,商场,0
电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。,豪华商务大床房,0
但是价格便宜，性价比还过得去。,性价比,0
游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。,洗浴中心,0
电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。,报纸栏,0
也许是酒店自己也觉得不靠谱，在我外出是，悄悄地搬进两张圈椅，将原来房间里的靠背椅换出，可是由于房间空间太小，椅子实际上是无法坐人的，只能放东西用！,圈椅,0
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。,早餐,0
我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。,豪华大床房,0
房间中规中矩，但看不出是去年装修的，包括公共区域的设备设施。,房间,0
电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。,电视,0
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,豆浆,0
客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。,客房,0
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,自费的食品,0
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,早餐,0
酒店的地理位置非常棒，住的高级商务间。,高级商务间,0
床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。,房间,0
酒店硬件方面也就不说什么了，但是服务员的水准确实有待提高，不然配不上这个房价！,房价,0
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的,游泳池,0
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。,卫生间,0
酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。,走廊,0
后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。,热空调,0
自助晚餐没有去吃，不知道如何。,自助晚餐,0
似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。,入住手续,0
房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。,露天用餐区,0
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，直的住，金华没有好选择,服务,0
服务吗，一般,服务,0
写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。,落地灯,0
我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。,床,0
经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。,服务,0
在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。,服务,0
我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。,套房,0
卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。,卫生间,0
我们四人到太原办事，2007-5-14入住时，两位男同事给了一间大床房，折腾半天才搞清楚。,大床房,0
可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。,早餐券,0
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如16071107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。,07系列房间,0
设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。,空调,0
特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。,单层隔音玻璃房,0
有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。,蛋糕,0
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。,客厅,0
很不错的酒店，服务和设施都中规中矩。,设施,0
但是大床间里，机顶盒的信号奇差！,大床间,0
我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。,服务员,0
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！,窗户,0
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。,特惠标准间,0
用餐非常不好，早餐非常差，没有什么东西吃，都是菜饭什么的，打些做中午的快餐还能将就，适合做早餐的除了很少的几块糕点和粥就没有什么了，怀疑菜都是酒店开的餐厅的存货。,中午的快餐,0
房间布置是简约型的那种，床和被子都是廉价的感觉，空调极冷而且温度调节不灵，只能睡前关掉，但还是因此感冒，早餐质量非常一般。,房间布置,0
除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！,床,0
据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。,韩餐,0
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。,双层窗,0
我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。,房间,0
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,服务态度,0
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。,洗漱用品,0
尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。,高尔夫练习场,0
整体环境不错，很干净，但叫花园饭店还有差距，绿化园景没则么看到，室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该)，两双拖鞋不同型号，一双有红边，一双没有，不协调，住在一楼，窗前一直有饭店人员走动(特别是中午)，没有私密感，不敢开窗，配套服务很不错，但人手太少，我们两个人想去去洗个头，但只有一名服务人员，我只能回房自己洗。,绿化园景,0
酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。,标准房,0
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪,前台,0
第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。,服务员,0
楼下有超市，环境一般。,超市,0
几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝的感觉，尤其是每次checkin时，接待员万鹏先生给予细致周到的服务，让我们心情非常愉快。,checkin,0
我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。,阳台的门,0
进房给你第一的感慨是灯光灰暗，我想看报只能去卫生间看，因卫生间照明亮度才能达到。,卫生间,0
入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！,空调,0
我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。,卫星电视,0
呵呵，第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆。,卫生间马桶,0
酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。,接机服务,0
酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。,水果,0
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品。,房间,0
后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。,服务员,0
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,装修,0
结果早餐非常简陋……酒店的导游100元一天。,导游,0
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。,房间,0
住的是一楼，房间比较大，设施老旧了一点，但总体上能接受的。,一楼,0
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。,床,0
服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。,服务员,0
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。,服务生,0
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！,电视,0
宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。,早餐,0
床单上给了一枝玫瑰，桌上给了一盘水果，还有2瓶免费的矿泉水。,水果,0
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,冷水,0
还有就是墙面很脏、鼻涕之类的到处是，还好离得床比较远。,床,0
整体环境不错，很干净，但叫花园饭店还有差距，绿化园景没则么看到，室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该)，两双拖鞋不同型号，一双有红边，一双没有，不协调，住在一楼，窗前一直有饭店人员走动(特别是中午)，没有私密感，不敢开窗，配套服务很不错，但人手太少，我们两个人想去去洗个头，但只有一名服务人员，我只能回房自己洗。,服务人员,0
服务尚可，房间大小适中，但被服及设施颇为陈旧。,服务,0
当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？,大堂副理,0
﻿定的是他们家的非湖景套房，房间大，床是2MX2M的，设施蛮齐全，标房在周末都住满了，套房的入住率好象不是很高的。,非湖景套房,0
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些？,标准间面积,0
但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。,沙发,0
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。,钢琴小提琴的表演,0
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。,普标,0
房间的设施姑且不谈，首先服务就不令人满意，前台冷冰冰的，晚上想找个地方吃饭（因为厨房没有晚饭了），但是说了半天也没说清楚，害的我在旁边兜了一大圈，最后还是吃了方便面。,房间的设施,0
非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！,大床,0
位置就在山脚下，绕过水库左转就上山了。,位置,0
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。,装修,0
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店，但是上次入住找服务员单独要了一床被子，气味极其不好，与酒店不相称，而且没有早餐，建议携程考虑和酒店协调一下。,服务员,0
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些？,床,0
客观评价一下:1。那位门童大叔，笑容可鞠，前台的服务员和自助餐厅的服务员，让人感觉真是宾至如归;2。房间太小了，除了一张小单人床外，走路都很困难，设施也非常陈旧，感觉象几十元的招待所,单人床,0
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。,房间上网,0
我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20%提升高级点的无烟层房间。,无烟层房间,0
﻿定的是他们家的非湖景套房，房间大，床是2MX2M的，设施蛮齐全，标房在周末都住满了，套房的入住率好象不是很高的。,套房的入住率,0
入住豪华大床房，房间真的很大，沙发，写字台，阳台，的确没有想到是这么大的一间。,沙发,0
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以,中山陵,0
除了床和写字台就没有空间了，没有衣柜，床头柜也只有一个！,写字台,0
11楼是行政楼层，要加100元。,行政楼层,0
大堂有水仙花装饰，有一股清香。,水仙花装饰,0
该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。,店方,0
晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。,烧烤,0
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,服务员,0
很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。,经济房,0
有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。,粥,0
4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。,标准间,0
最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。,马桶,0
早就预定的是大床房，办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。,大床房,0
我是3月初住的，当时房间空调吹冷风，跟服务员反映三次都没任何效果，管他们要被子也没有，差点把我冻感冒。,被子,0
行政楼层早餐独立的，但是东西实在太少，品种少，数量也少。,行政楼层早餐,0
我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。,豪华间,0
退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。,总台服务小姐,0
打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。,卫星电视的大锅,0
宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。,收费,0
据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。,韩国厨师,0
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。,大床房,0
订了330的超豪华标房，房内有电脑，但每天上网收费50元。,超豪华标房,0
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。,新翼楼,0
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。,房间电话,0
房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。,房间,0
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。,家庭房,0
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。,价位,0
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法,配套,0
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场，以及经过精心修整的花园，一种突然的宁静感油然而生。,游泳池,0
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！,位置,0
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,宾馆的电瓶车,0
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说。,宣传小册子,0
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！,位置,0
酒店位置在很市中心的地方，房间也不错，旁边有一个府山公园。,位置,0
说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。,房间的配备,0
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。,液晶屏电脑,0
花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便。,小洋房,0
空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。,网线接口,0
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。,大堂,0
拉开窗帘，外面是一片工地！,窗帘,0
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些？,价格,0
酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。,可的便利,0
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,设备,0
地点很好，价钱适中。,价钱,0
客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。,豪华单人间,0
2我网上定的是一个大床无烟房，到前台一入住，告诉我没有了，给我一个没有地毯的标间，不得以，加了100多换成了豪华标间！,豪华标间,0
特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。,双层隔音玻璃房,0
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,游泳池,0
房间不错，设施也过得去，感觉走廊的装修挺有特色，服务态度也不错。,设施,0
房间是超级大，还有吧台，不过对我来说没什么用处，装修感觉不够轻松。,吧台,0
补充点评2007年10月14日：五层是夜总会，骚扰电话就没停过,夜总会,0
房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。,冰箱,0
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费,装修,0
我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。,双床的标间,0
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,大床,0
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。,大堂副理,0
中餐厅的正餐就没什么特色了，味道一般，好在价格没有贵得离谱。,价格,0
碰上会议期间很不容易才订上房间，很干净，玻璃隔断，条件是不错的，但价格贵得没道理，与平时差异太大。,玻璃,0
也许是酒店自己也觉得不靠谱，在我外出是，悄悄地搬进两张圈椅，将原来房间里的靠背椅换出，可是由于房间空间太小，椅子实际上是无法坐人的，只能放东西用！,靠背椅,0
电视21寸，其他设施差。,电视,0
写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。,椅子,0
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。,健身,0
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。,冰镇饮料,0
价格在这个地段属于适中，附近有早餐店，小饭店，比较方便，无早也无所,价格,0
10月24日入住西楼，房间很宽敞，但设施旧了一些，它的房间有两道门，这点很少见，所以晚上很安静，走廊的声音会小很多。,走廊的声音,0
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,房间的设施,0
预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。,双床房,0
需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。,房间,0
房间给送了果盘和夜间点心，服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假。,房间,0
我是晚上9点多进酒店，11点多想洗澡，却开不出热水，打电话给总台才知是市里供热管道出了问题，要我耐心等待。,总台,0
另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。,房价,0
入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！,单人套房,0
价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。,宽带,0
房间还算大的，位置吗离雨花台22元出租车费。﻿总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。,位置,0
补充点评2007年9月20日：另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。,客房部,0
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。,外观,0
我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。,电脑,0
服务也很一般，价格和设施是完全不相关的一个酒店。,设施,0
预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。,大床房,0
整个客房包括卫生间不超过8平方。,卫生间,0
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,台球,0
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。,游泳,0
但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。,拐角的房间,0
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。,豪华双标,0
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,大床房,0
前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。,装修,0
是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。,价钱,0
酒店有自己的游船，不过价格贵，640元一条船。,游船,0
酒店环境还可以，就是办理入住手续很慢，帮朋友定的，说是房间可以。,房间,0
晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会，并告知我还可与奥运冠军同台游戏。,服务员,0
我订的是298元的大床房，客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。,卫生间,0
服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。,中央空调,0
中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥。,豆腐花,0
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。,梅花山,0
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,交通,0
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。,房间,0
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,冬瓜,0
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,健身房,0
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！,窗帘,0
酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。,价格单,0
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,交通,0
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方，硬件设施差于5星，服务达标，早餐自助餐比较简单，打的比较困难。,服务,0
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。,大堂,0
4月30日入住会所房，大概经过多次博螯论坛的磨练，酒店终于达到了超五星的标准。,会所房,0
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,就餐,0
据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。,价格,0
我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。,豪华大床房,0
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。,路灯,0
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。,浴缸,0
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,服务员,0
订了330的超豪华标房，房内有电脑，但每天上网收费50元。,电脑,0
酒店房间宽敞整洁，灯光柔和，总体来说还是不错的。,灯光,0
我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。,标房,0
中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥。,白粥,0
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。,管家部,0
这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。,水果,0
酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。,报纸,0
我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。,房间,0
房间不知道该如何评论，我订了一间为大床房，在7楼，另一间是标准间，在16楼。,大床房,0
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。,海景房,0
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。,外墙,0
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。,台灯,0
入住豪华大床房，房间真的很大，沙发，写字台，阳台，的确没有想到是这么大的一间。,阳台,0
因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。,大床房间,0
柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。,床头,0
25米乘10米的小池子，显然没有水过滤系统，要不就是没开。,池子,0
酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。,人员的服务,0
我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！,房间,0
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。,卫生间的玻璃,0
三、洗手间非常小，开门几乎进不了淋浴房。排气扇功率严重不够。甲醛味道重使此问题进一步凸显。,淋浴房,0
写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。,写字桌,0
房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。,洗发水,0
入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！,房间,0
房间给送了果盘和夜间点心，服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假。,夜间点心,0
早饭还可以，以中餐为主,中餐,0
入住豪华大床房，房间真的很大，沙发，写字台，阳台，的确没有想到是这么大的一间。,写字台,0
房间给送了果盘和夜间点心，服务员说只有携程的客人是赠送果盘的，不知道是真是假。,服务员,0
打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。,水龙头,0
入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。,电脑,0
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。,室内的装潢,0
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。,大排档,0
我订的是298元的大床房，客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。,布帘,0
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。,商务大床房,0
泳池是室外的，更衣室设施一般。,泳池,0
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。,大床,0
一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。,房间,0
我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。,豪华标间,0
中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420，于是入住。,标间,0
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！,家庭套房,0
房间的隔音不错，床的软硬适中。,床,0
唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。,前台,0
我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。,单人大床房,0
联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。,豪华间,0
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！,装修,0
已经有宽带上网了，但网速偏慢。,宽带上网,0
服务也很一般，价格和设施是完全不相关的一个酒店。,价格,0
但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。,大床间,0
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。,双层窗,0
洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。,洗手间,0
房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。,房间,0
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。,服务,0
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。,餐厅,0
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。,防毒面罩,0
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。,书房,0
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。,电梯,0
换了豪华间，才有点五星的样子。,豪华间,0
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。,家具,0
有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。,面条,0
我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。,服务员,0
房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。,标准间,0
房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。,价钱,0
很不错的酒店，服务和设施都中规中矩。,服务,0
打开之后，首先眼前看到的是六楼的楼顶，然后楼顶上是几个卫星电视的大锅，一个哄哄响的中央空调。,楼顶,0
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场，以及经过精心修整的花园，一种突然的宁静感油然而生。,网球场,0
中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥。,中餐,0
洗浴用品过得去，浴巾显得旧了;服务:订夜宵，能够给予明确的解决方案，让我们叫外卖，不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字。,洗浴用品,0
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。,商务间,0
就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。,东楼,0
这次入住了行政湖景房和豪华商务房，感受比较多，就多说几句。,行政湖景房,0
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。,公寓房,0
房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。,房间,0
早就预定的是大床房，办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。,商务标准间,0
虽然酒店在细节上有过人之处，但如果在某些地方再改进一下，完全可以和当地的四，五星酒店媲美，如卫生间放置小挂钩可以挂,卫生间,0
整个客房包括卫生间不超过8平方。,客房,0
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。,行政房,0
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。,房间,0
但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。,豪华间,0
房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。,饮用纯净水,0
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法,普通单间,0
到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。,总台,0
来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。,房间,0
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？,顶搂的房间,0
﻿最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。,电梯,0
饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。,服务,0
中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420，于是入住。,三人间,0
我住的是古典大床间，但床不是很大，古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。,古典大床间,0
其他还可以，地理位置很不错，相对房价比较吸引人,房价,0
来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。,床,0
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。,套间,0
服务态度不冷也不热，能过得去。,服务态度,0
周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。,超市,0
但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。,桌子,0
我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。,电视,0
前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。,床,0
问服务台，回答是我们也是这样的总体来说，200多的房价对于这样的酒店算是还可以了。,房价,0
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。,服务员,0
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。,楼房,0
订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。,早餐,0
去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。,前台,0
尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。,保龄球,0
整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！,价位,0
还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。,粥,0
临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。,活动晚宴,0
浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。,浴室,0
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,问候卡片,0
但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。,双人床,0
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,龙头,0
大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。,服务质量,0
我住的是豪华房，酒店环境很不错，服务满好，饭菜也过得去，按此级别的酒店早餐算满好了，位置也还方便，唯一的不便就是上网按30元收费，觉得很不便，下次再去如果只是路过一天还是住这里，如果住几天就肯定换酒店了，查询旅游信息和上网联络很不划算,饭菜,0
美伦酒店的房间，两间之间有一部分是衣厨相连的，没有实心墙，衣厨一划两半，一半这间一半那间。,房间,0
房间不知道该如何评论，我订了一间为大床房，在7楼，另一间是标准间，在16楼。,房间,0
以上问题跟前台说了以后，那个小姐说会马上跟经理联系给个答复，然后就是石沉大海，感觉完全是敷衍了事！,经理,0
酒店环境不错，有水墨画的感觉，房间设施也和后来我们住的开元差不多（就是卫生间是开元大多了)。,房间设施,0
我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。,视频网络大床房,0
中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥。,肉粥,0
相比下五华好得多，同样的价格房子大了一半不止，而且风格很家庭化，特别是我住的是拐角处的房间，大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底。,价格,0
绝对的市中心位置，对面就是丁香莲，隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店。,市中心位置,0
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。,位置,0
三星级的大堂；零星级的房间；三星级的卫生；早餐尚可,卫生,0
有厨房，但餐具等居然要租赁，似乎不甚合理。,厨房,0
我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。,数码间,0
总的来说很满意，另外楼层走廊真的好长，开眼界了。,楼层走廊,0
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,水果,0
房间的MINI吧里，所有的饮料均标有价格，惟有放在小桌上的矿泉水没有标价，并在该矿泉水旁还有友情提示：用此水泡咖啡味道更佳。,饮料,0
当然前台的服务也很一般，说是从什么日记本，但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来。,日记本,0
会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。,大堂,0
环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！,湖景房,0
房间不知道该如何评论，我订了一间为大床房，在7楼，另一间是标准间，在16楼。,标准间,0
提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。,品种,0
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。,早餐,0
我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。,曙光别墅7201房,0
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。,电视机,0
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所，以后都不会住这里了。,双人房的两张床,0
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。,影剧院,0
这个酒店的设施虽然简单，但服务态度恶劣，一点都不尊重客人！,设施,0
大厅中规中矩，大床房内部装修和服务都感觉一般。,大厅,0
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,房间,0
我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。,床,0
我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。,大床间,0
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。,行政标间,0
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。,大窗,0
这次入住的是超标准间，市内的两扇大落地窗不错，自然采光很好。,超标准间,0
本来预定的就是别墅标间，前台小姐很热情的给我们推荐了超超豪华的普通标间给我们入住，说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味，好象是几百年没人住过的老式里弄，我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间，的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好，我想这也是酒店的手段吧。,别墅标间,0
我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。,豪华客房,0
酒店只有a座是新装的，b跟c座都是有点年代的装修。,装修,0
浴室里没有浴缸，拖鞋质量不好，床上用品业一般。,浴室,0
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以,服务,0
于其说是点评，不如说是投诉，2008年7月15日晚，我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦，作为广州服务业的知名宾馆，我们对该单位的软件，硬件和服务无可厚非，因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的，但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时，使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑。,硬件,0
电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。,台式电脑,0
我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。,桌子,0
只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的。,自助餐,0
过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。,花冠车司机,0
酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！,床,0
回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开)，叫来服务员打开后，房间电话又是坏的，再叫来服务员维修，住进去短短的二个小时时间，碰到了4个倒霉的情况，本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了，实在让人扫兴。,服务员,0
2我网上定的是一个大床无烟房，到前台一入住，告诉我没有了，给我一个没有地毯的标间，不得以，加了100多换成了豪华标间！,大床无烟房,0
我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20%提升高级点的无烟层房间。,无烟层房间,0
电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。,电视机,0
我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。,标准单人间,0
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,浴缸,0
管理比较完善，表现在checkin/out，服务，电梯的速度等等方面。,电梯的速度,0
宽带免费，有部分房间提供传真机。,传真机,0
会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。,电梯,0
喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。,总台,0
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。,服务生,0
我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。,前台经理,0
但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。,双人间,0
我要的大床房，168元，前台服务员态度很好，房间硬件一般，但是想想价格也就这样了。,大床房,0
宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。,餐厅,0
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。,商务单人间,0
电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。,价格,0
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,自费的食品,0
服务一般，早餐不错，算是对得起价格。,价格,0
国际饭店虽然挂牌3星，但是设施和服务差了一些，而且携程提供的价格不大有竞争力，在另外一个酒店：梅林大酒店住过两次，前台的价格就256，设施比国际要好不少。,价格,0
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。,附楼,0
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,标房,0
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。,写字台,0
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。,饭菜,0
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,商务间,0
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。,地理位置,0
后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。,标准房,0
第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？,双床标间,0
卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。,房间,0
有早餐，随便对付一下应该是没有问题的。,早餐,0
住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。,经理,0
房间很小最让人受不了的是，5月的上海，天那么热，发现没有冷气，电话问服务，答曰:对不起我们是中央空调，现在还没接到通知开，有需要的话，我请服务员送个电风扇给你。,服务,0
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！,江景房,0
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。,前台,0
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。,标间,0
但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。,房价,0
好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。,大床,0
房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。,床,0
好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。,双床,0
另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。,客房经理,0
窗上的床垫歪了，露出木头的床架。,床架,0
因为这里有免费的宽带，才预定了豪华单人大床房。,豪华单人大床房,0
只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的。,早餐收费,0
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,小床,0
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。,普标,0
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。,服务员,0
零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。,零点早餐,0
其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。,中央空调,0
价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。,早餐,0
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里,价格,0
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。,单人间,0
4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。,房价,0
我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！,早餐,0
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,浴室,0
2月20日通过携程订的房，结果告之没有普通标房只有行政标间，入住后发现什么行政标间，根本就是普通标房吗。,普通标房,0
三星级的大堂；零星级的房间；三星级的卫生；早餐尚可,大堂,0
4、酒店性价比太低。前台人员太少（退房排队+退房+查房=1小时）。标准间288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早点品种少的可以）。周围也找不到吃早餐的地方。配套设施非常不齐备。,自助早餐,0
会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。,会议室,0
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？,前台,0
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,海景房,0
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,日用品,0
二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。,服务员,0
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风,毛巾,0
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场，以及经过精心修整的花园，一种突然的宁静感油然而生。,大门,0
至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。,电梯,0
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠，升级入住的行政楼层，房间很大。,行政楼层,0
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。,环境,1
酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。,大床房房间,1
唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。,服务员,1
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。,房间,1
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦,性价比,1
虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评2007年10月29日：还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的,性价比,1
早点还可以，酒店环境很好。,环境,1
房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。,地段,1
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。,房间,1
但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！,阳台,1
但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。,免费升级,1
行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日：大堂看起来很漂亮，房间的窗户外的景色很好，不错的自助早餐，较快的网络速度,网络速度,1
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真,房间,1
位置不错，离广场周边购物都近。,位置,1
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。,吃饭,1
毛巾，浴巾看上去很干净。,毛巾,1
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。,逛街,1
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。,设施,1
在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下，最后给了一间大床房。,员工扬小姐,1
温泉很大，喜欢室外的部分，空气非常好，就是水温大都偏热。,室外的部分,1
房间还不错，装修设施很不错，可惜装修设计太一般，服务一般，门童比较懒！,装修设施,1
酒点提供免费接机的车也很不错，接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000，非常干净，司机人也很好，我们后来就是包他的车玩了两天半，价格很公道。,司机,1
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。,主楼的标间,1
床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。,收音机,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,布置,1
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。,早餐,1
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。,设施,1
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来,房间,1
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能checkin，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。,前台,1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,电脑的上网速度,1
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。,环境,1
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。。,位置,1
尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。,服务人员态度,1
硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。,房间,1
三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容梦幻”。,服务,1
服务态度比较好，很亲切，早餐品种也比较丰富，只是味道不是太好。,早餐品种,1
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。,卫生间,1
酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。,被褥,1
服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！,服务态度,1
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。,交通,1
酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以,服务,1
酒店服务不错，环境也还比较好！,服务,1
房间的设施不是特别好，但环境十分安静舒适，服务态度非常好。,服务态度,1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！,房间温度,1
交道便利，近民航售票处，房间大整洁，但早餐实在一般。,交道,1
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。,服务,1
早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！,质量,1
对本次入住的酒店，感觉很不错，因为我本人蛮注重环境的，每次入住酒店都会查看点评的，所以选了这间酒店，地方也很好找的，我们入住的是395的房间，但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验，真是太舒服了，早餐是价值88元的，很丰富，真的是超赞的，极力推荐！,早餐,1
比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。,房间,1
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。,出行,1
房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。,装修,1
唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。,卫生,1
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。,地理位置,1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。,房间设施,1
客房设施在此价位相当到位，早餐口味及品种也很好，尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店，感觉很好。,品种,1
﻿出酒店右转再右转有足浴城，去了一次，还不错。,足浴城,1
三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。,菜,1
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。,前台的妹妹,1
行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。,下午茶,1
房间里布置典雅华丽，中式的且床头有古诗相伴而眠。,布置,1
大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利。,房间,1
厕所还干净、空调独力的，制热还不错。,厕所,1
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。,房间,1
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。,房间,1
房间由于是豪华间，所以感觉很赞，很干净，完全有4star标准。,豪华间,1
餐厅的口味也不错，价格还算合理。,价格,1
最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论。,游泳池,1
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。,服务员,1
还可以，促销399，价钱不错。,价钱,1
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。,服务,1
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。,早餐,1
周围饭店不多，不过对面的浴足店非常不错！,对面的浴足店,1
PS，酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街，交通很方便。,春熙路步行街,1
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。,价格,1
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。,早餐,1
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。,设施,1
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。,热水器,1
房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。,设施,1
次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。,空气,1
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。,早餐,1
住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！,服务,1
地点真的没有话说了，超级方便，去哪里都行。,地点,1
卫生间座便带冲洗装置，不错！,卫生间座便带冲洗装置,1
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；,房间,1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,交通,1
人家特地让我来表扬这里的，价格很便宜，服务很好。,价格,1
三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。,早餐品种,1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,维修师傅,1
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。,位置,1
很老的五星了，客观的说也许曾经无愧于这个头衔，可现在看到的实在是有些落伍了，强烈建议重新装修和更换新的设施了，不过服务还是很好的，当得知我们的不满意后，经理主动地给我们做了房间的升级。,服务,1
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。,环境,1
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。,设施,1
早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。,早餐,1
酒店服务还算不错，只是周边的配套不足。,服务,1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,家具,1
特色大床房里有免费的书籍，靠，有7\8种，还放了一枕茶园的茶香枕，女朋友很喜欢，味道很好闻，还有免费的碟片和DVD租借，只要押200大洋，有不少大片可以挑。,DVD租借,1
虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。,外部,1
我是第三次入住了，但是给这家宾馆留言还是第一次，，这次入住我的一位朋友喝醉了，走到大厅我朋友就现场直播了~~~~~呵呵，他们有几位服务员都主动来帮我，有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间，过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况，这里的服务真的挺让我感动的，我下次还会入住这家宾馆。,服务员,1
员工的素质和服务很不错，从进酒店大门就有门童向你问候，总台和客房的服务员都也很热情，退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修，期待ing。,宾客关系主任,1
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。,卫生状况,1
电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~,热果珍,1
床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。,电脑,1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。,服务,1
1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错,前台态度,1
床和床上用品是喜来登的特色，羽绒枕还是那么舒服！,羽绒枕,1
优点：1房间里被褥枕头很干净。,枕头,1
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！,可口,1
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。,房间,1
我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。,房间,1
服务员很有素质，拾到钱包想办法还给了我，我非常感激。,服务员,1
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了,服务员态度,1
我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！,服务,1
服务态度尚可，总的来说这个价格还算可以的，如果早餐能够再丰富一些的话就更好了。,服务态度,1
刚从无锡回来，住了该酒店二号楼328元的，总体感觉如下;房间干净，配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准，老公粗心大意把手机掉了，工作人员捡后马上送回，赞了！,服务水准,1
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。,服务,1
但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。,性价比,1
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。,行李员,1
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。,性价比,1
前台态度不大好，房间挺宽敞，有电脑，海景也不错，但是到半夜的时候真的是太吵了，因为旁边就是马路，三亚市区好象没有禁止喇叭的规定，吵死了，没怎么睡好,电脑,1
我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。。,窗台,1
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。,服务,1
强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！,海鲜,1
服务方面还不错，门童挺积极。,服务,1
那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。,饭菜,1
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。,大堂,1
﻿地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。,地理位置,1
房间比我想像的要大，还有沙发。,房间,1
在携程网上看到锦江之星评论还不错，因6月15的飞机，6月14日在花木店住了一晚，住的是标间，虽比星级宾馆简陋一点，但给人的感觉还是比较干净，上网都方便，适合自费旅游住店，在上海来讲，经济还比较实惠，去龙阳路坐磁悬浮列车比较方便，的士起步价就到磁悬浮车站直达机场。,上网,1
总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。,地理环境,1
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。,菜品种品,1
日本人真的是超多，老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多，房间空气不太好，窗户不好打开。,房间布局,1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,卫生间的花瓣,1
我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。,服务员,1
酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。,服务,1
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！,位置,1
又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情，只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。,前台客房的人,1
无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。,服务,1
我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。,服务,1
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！,房间,1
房间的梳子非常好，现在家里一直用。,房间的梳子,1
从地段，星级，价格，环境和设施考虑，此酒店相当不错。,价格,1
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。,环境,1
我住的商务数码房电脑宽带速度满意，房间还算干净，离湖南路小吃街近。,商务数码房,1
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去,服务,1
早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。,旋转餐厅,1
房价干净，设施也挺齐全的。,设施,1
提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。,免费早餐,1
我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。,退房,1
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。,房间,1
我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！,服务态度,1
电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~,蒸红薯,1
酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。,态度,1
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水,服务,1
订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。,早餐,1
赞一声，感觉有安全感；2、预定的是大床房，那床真的是超级大，一家三口睡上绰绰有余。,大床房,1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,交通,1
软件服务不错。,软件服务,1
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。,服务员,1
山庄很安静，空气非常好，交通也方便，房间空调不太凉,空气,1
环境和地理位置很好，房间有点旧，浴室也比较简单。,环境,1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,装修,1
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。,细节,1
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店,环境,1
服务态度也不错，设施太陈旧。,服务态度,1
酒店所处位置还可以，东营也就那么大，周围商店比较少，服务不错,位置,1
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！,冲浪浴缸,1
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以,早餐,1
餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！,餐厅的价格,1
我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。,房间,1
服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。,服务,1
交通也方便，在餐厅吃的也不错。,交通,1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,房间,1
性价比不错，交通方便。,性价比,1
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！,免费升级,1
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,借玩具,1
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！,位置,1
洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。,浴缸,1
酒店位置不错，挺方便的。,位置,1
服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。,配套设施,1
酒店位置好，别的就没有什么可以赞扬的了。,位置,1
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。,交通,1
房间很不错，还是套间，前台服务员很贴心，因楼层少怕吵，特意没有安排向马路的房间给我。,前台服务员,1
宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。,价钱,1
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？﻿0，这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。,海景标间的风景,1
服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。,服务人员素质,1
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。,服务生态度,1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。,环境,1
早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚﻿1，我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。,早餐,1
前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。,前台,1
几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝的感觉，尤其是每次checkin时，接待员万鹏先生给予细致周到的服务，让我们心情非常愉快。,服务,1
评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。,菜色,1
优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1。,交通,1
服务很好，早餐很好，离市中心也很近。,服务,1
我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。,隔音,1
酒店房间不错，还有厨房，就是大堂小了点。,厨房,1
房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。,房间,1
房间整洁，环境豪华。,环境,1
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。,外观,1
电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。,电梯,1
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,卫生间,1
房间总体还是很不错的，但房间隔音效果比较一般，在房间很容易听到走廊上别人的说话，谢谢。,房间,1
再次入住海景花园大酒店仍感亲切，酒店员工热情不减，服务还是这样的到位，我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比，服务不在一个档次上，海景花园确实不错，下次我还是会入住。,员工热情,1
服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。,服务员,1
由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。,普通房,1
我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。,地理位置,1
还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。,服务员,1
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！,朝南的景观房,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,海景房,1
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。,枕头,1
房间新装修的，作为万豪的金卡会员，给我升级免费宽带和免费早餐，这点比无锡万怡好很多了。,房间,1
前台服务人员很有礼貌与热情。,前台服务人员,1
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。,价格,1
房间很好，服务也不错。,房间,1
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！,位置,1
马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？,窗户,1
刚从无锡回来，住了该酒店二号楼328元的，总体感觉如下;房间干净，配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准，老公粗心大意把手机掉了，工作人员捡后马上送回，赞了！,配制,1
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。,房间,1
本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。,门童的态度,1
房间价格包含的早餐很丰盛，品种很多，口味也都挺好的。,早餐,1
rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。,设计,1
周围环境一般，房间内比以前住过的如家要大，但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道，所以要开窗开空调换气。,房间,1
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！,房间的温度,1
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间,前台,1
宽带免费，有部分房间提供传真机。,房间,1
酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。,前台服务员,1
房间比我想像的要大，还有沙发。,沙发,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,卫生间,1
198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。,性价比,1
亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头。,卫生间,1
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。,服务员态度,1
尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。,游泳池,1
房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。,山,1
总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。,房间,1
房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水――是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地――是三家中最差的。,房子,1
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！,狗肉馆,1
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。,价格,1
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。,经济间,1
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。,豪华海景房,1
服务很好，下次去一定还住~~~唯一不足的就是洗浴的时候水温不是很稳定。,服务,1
国产的5星级酒店，地理位置相当不错，只是价格和房价不符，1000多的豪华间房,地理位置,1
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。,环境,1
房间尚可，环境也不错，只是周边环境不够理想！,房间,1
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情,被褥,1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,空调,1
总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。,房间,1
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？,12楼以上的房间,1
出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。,用餐,1
酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。,床,1
。也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:checkin的mm值得表扬。,checkin的mm,1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,超市,1
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。,自助餐,1
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。,设计,1
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。,房间,1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,服务,1
卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。,卫生间,1
订的是商务楼，房间设施，周边环境都抵的上5星级的标准，而且在闹市中是一个闹中取静的地方，出门就是十全街和凤凰街。,商务楼,1
除了电视，装修乏善可陈。,装修,1
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。,院子,1
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。,购物,1
房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！,价格,1
），服务员满可爱，特地多住了两天。,服务员,1
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。,房间硬件设施,1
交通还是很便利，离地铁站很近。,交通,1
房间真的很不错，非常干净，特别是床大，睡得很舒服，就是隔音差了点，外面一点点声音里面听得清清楚楚，有点吵。,床,1
房间的环境、设备都非常好。,设备,1
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意,地理位置,1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,布局,1
酒店地理位置不错，房间布置还可以。,房间布置,1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,盘子,1
下楼就是风景区很不错！,风景区,1
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。,前台服务,1
看海很美，离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多,海,1
其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。,位置,1
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。,环境,1
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。,价钱,1
昨天刚从南京回来，去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静,门童大叔,1
性价比还是不错的，房间也很干净，周围也比较安静，唯一的缺点就是房间有点小，我住的大床房间,性价比,1
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，直的住，金华没有好选择,房间设施,1
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。,房间,1
交通方便，靠近地铁站；2。,交通,1
还行宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５,设施,1
:)这家如家位置很好，离火车站很近，也不是很吵，就是入住第一天的洗澡水水温不足，还好第二天以后就好了。,位置,1
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！,环境,1
非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。,娱乐,1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,入住,1
该酒店住宿环境一般，房间装修一般，交通应该还是很方便吧宾馆反馈2008年1月2日：感谢您的入住及点评！,交通,1
房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。,液晶显示屏,1
我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！,经理,1
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，,装修,1
预定的是商务大床房，房间和床都够大。,商务大床房,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,点心,1
早餐可以，甜点很好吃。,甜点,1
除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！,山,1
酒店房间不错，还有厨房，就是大堂小了点。,房间,1
还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。,服务,1
我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。,房间,1
里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。,游泳池,1
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。,服务,1
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，,设施,1
入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。,房间,1
酒店门脸有点小，你们倒是很大，房间还不错！,房间,1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。,装潢,1
内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格高，不划算。,周围环境,1
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。,环境,1
服务和客房设施都很好，出门就是商业区，楼下就是邮局，大门是在小街上，好象是单行线。,服务,1
酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。,服务员,1
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！,装修,1
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。,服务,1
房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。,房间,1
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。,中式园林,1
酒店环境，房间档次都很不错，服务水平专业。,服务水平,1
属于酒店式公寓，房间比较温馨，不过淋浴房太小了，淋浴设施也比较陈旧。,房间,1
早餐也还不错，中西都能兼顾。,早餐,1
我订的是298元的大床房，客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。,大床房,1
房间还算可以，比较大，不过网线插口离床和办公桌太远了，不方便上网。,房间,1
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。,房间装饰,1
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。,房间,1
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。,地理位置,1
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。,位置,1
这家酒店我已经入住多次，总体印象是好的，虽然大堂很小，但是房间整洁、温馨，一直以来都比较满意。,房间,1
房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。,房间,1
位置非常好，在新区和传统城区的交界处，虽然是老酒店了(五年以上)，房间设施还是不错的，但我们入住的前两天一切OK，第三天就不整理房间了，要打电话才安排，是规定这样做吗？,位置,1
服务态度还行，餐点就实在不怎么样了。,服务态度,1
周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。,吃饭,1
酒店位置很方便，离开封第一楼和夜市非常近，酒店早餐10元自助很实惠，服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。,位置,1
1服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。,房间,1
客房设施在此价位相当到位，早餐口味及品种也很好，尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店，感觉很好。,氛围,1
地理位置也方便，大堂气派。,大堂,1
环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。,环境,1
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选)，最大特点是服务细节考虑得很周到，送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。,服务细节,1
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。,服务,1
酒店的服务员服务很规范，早餐品种丰富。,服务员服务,1
酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。,房间设施,1
大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。,交通,1
酒店前面就是温泉公园，环境还算ok。,温泉公园,1
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1。,地理位置,1
酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。,总台人员,1
地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。,地点,1
里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。,服务员,1
经常住，房间设施很满意，服务嘛，没什么太大感觉。,房间设施,1
特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！,旋转餐厅,1
每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。,空调,1
优点:靠近商业中心，离火车站不远，价格还算公道缺点:房间设备差，几乎就是招待所的标准，周围环境脏乱差，噪音大。,价格,1
房间清理得不是狠及时，服务基本到位。,服务,1
是冲着万豪的名气去的，但有点失望，酒店出了位置不错以外，其他都表现平平，特别是房间的装修已显老态，希望酒店当局早点更新，不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐)。,位置,1
几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝的感觉，尤其是每次checkin时，接待员万鹏先生给予细致周到的服务，让我们心情非常愉快。,接待员万鹏先生,1
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。,位置,1
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。,地理位置,1
房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。,服务,1
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。,交通,1
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错，空气清新，安静。,外部环境,1
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。,饭菜,1
入住了2间行政湖景房2个晚上，感觉房间有点小，但是设计还不错。,设计,1
房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。,卫生间,1
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。,空气,1
房间一般，花园一流，真正的花园宾馆，全国也不多见。,花园,1
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。,水质,1
房间一般，服务很好，卫生间有异味。,服务,1
房间干净舒服，空气流动也很好。,空气流动,1
我住的湖景房，房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错，看风景很美，服务很热情。,阳台,1
我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂还可以，到了房间也较大，到目前心情还不错，可是悲惨的事情开始了。,大堂,1
距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。,海水浴场,1
评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。,量,1
相比下五华好得多，同样的价格房子大了一半不止，而且风格很家庭化，特别是我住的是拐角处的房间，大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底。,房子,1
当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。,价格,1
房间是今年新装的，很不错。,房间,1
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。,大堂副理,1
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久,环境,1
离开市中心又很近，早餐也比较丰富。,早餐,1
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日：酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？,环境,1
房间很一般，但服务员态度还不错。,服务员态度,1
海景不错，属于在威海最好的吧。,海景,1
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。,早饭,1
十一的时候去的洛阳，就住在这家酒店，总的感觉呢，地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情，但缺点是房间实在是小，四星级这么小的房间有点说不过去，但房间里有电脑这点还不错。,电脑,1
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。,大床房床,1
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。,环境,1
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。,上网速度,1
卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。,环境,1
酒店周边环境很好，主楼房间比较旧，床还是比较舒服的。,周边环境,1
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。,位置,1
房间还算大，床也不小，这是它的优点。,床,1
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。,服务,1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！,性价比,1
在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。,行李员,1
服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。,前台,1
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。,房间,1
交通方便，服务好，不错不错,交通,1
一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。,西餐厅,1
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。,商务大床房,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,地理位置,1
内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格高，不划算。,内部装修,1
商务间还可以，大床房1,商务间,1
房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。,服务态度,1
在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。,卫浴设施,1
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。,前台的态度,1
早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了。,硬件,1
房间干净，早餐一般。,房间,1
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。,网速,1
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。,服务,1
一路走上房间，假山、廊亭、瀑布尽收眼底，房间布置很别致，床头有一首唐诗，很有意境，就是房间面积有点小，但窗外景色不错。,窗外景色,1
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,大门口的LED电子屏幕,1
酒店环境很不错，服务也很好，前台的接待很亲切，连每一个遇到的清洁工都会主动和你说你好，很好的感觉。,前台的接待,1
挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！,价格,1
22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。,房间,1
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多,环境,1
不过，退房时就很快。,退房,1
酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力,设施,1
我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！,态度,1
电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~,早餐,1
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。,风景,1
房间的各项设施都不错，虽然房间不算很大，但是装修简洁时尚，比较喜欢卫生间的装修。,卫生间的装修,1
闹中取静，虽然设施旧了一点，但对着黄浦江的房间风景很不错，唯一洗澡的水温还是忽冷忽热，请再检查一下，这个问题比较严重的，特别是小孩洗澡的时候。,房间风景,1
前台接待服务素质需要提高，登记时等待时间较长，房间还行，,房间,1
酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。,设施,1
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？,环境,1
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。。,栈桥,1
具体印象，前台不错，客房这样工作就不怎么样了。,前台,1
十一的时候去的洛阳，就住在这家酒店，总的感觉呢，地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情，但缺点是房间实在是小，四星级这么小的房间有点说不过去，但房间里有电脑这点还不错。,前台接待,1
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。,环境,1
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。,餐厅,1
酒店位置没说的，很好！,位置,1
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店,早餐,1
房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。,周围的餐厅,1
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，,服务态度,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,楼道里的点心,1
房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。,风景,1
总体还可以，网线接口与桌面距离遥远且怪异，不知道当初设计时是怎么想的，要横夸半个房间;晚上暖气太好了，第一天晚上被热得睡不着，又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的，过于简单，顶多准三星的水平。,暖气,1
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。,设施,1
周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。,特色餐饮,1
第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。,服务员,1
房间太小，服务不错。,服务,1
服务很好，房间尤其是床不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。,房间,1
早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。,味道,1
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。,服务,1
酒店所处位置还可以，东营也就那么大，周围商店比较少，服务不错,服务,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,服务,1
环境设施相当的不错，尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。,设施,1
已经是第二次入住了，感觉还是相当好的，房间宽敞，明亮，床又大又软又舒服，不过卫生纸的质量好象下降了。,房间,1
酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。,工作人员,1
前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！,前台服务,1
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧,电吹风,1
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅,饭店,1
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。,上网速度,1
吃得我们撑死~哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！,地理位置,1
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。,设施,1
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。,地理位置,1
卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。,交通,1
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！,价格,1
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。,免费上网,1
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。,周边环境,1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,销售人员,1
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！,地理位置,1
房间真的很干净，老公总是说我有洁癖，金版纳的房间卫生，我很满意！,房间,1
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾,家具,1
元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。,豪华美居,1
离地铁很近，出门就到很方便。,地铁,1
服务比较人性化，态度比较好。,态度,1
酒店checkin，checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。,checkout,1
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。,价格,1
我住的是商务大床房，房间虽不是很大，但感觉蛮温馨的，有免费上网的电脑。,免费上网的电脑,1
房间很不错，还是套间，前台服务员很贴心，因楼层少怕吵，特意没有安排向马路的房间给我。,房间,1
这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。,房间,1
这次住的是B座，价格也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。,卫生条件,1
性价比还不错，这个价格在北京的西四环，算还可以啦，我住的商务房，感觉还算温暖，服务也还可以，交通不算很方便，自己有车就没问题。,价格,1
酒店房间算不错，大床很舒适。,大床,1
服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。,服务人员的服务质量,1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,前台及销售人员服务,1
我订的是行政房，但酒店给我免费升级到公寓房，是他们新的房子，房间设施，装修都非常不错，而且可以延迟退房到3点呢，地理位置好，交通方便，餐饮附近也方便，如果下次去南京我还会住在这里的，我非常喜欢,交通,1
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？,房间,1
我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。,标准间,1
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。,房间,1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,自助餐,1
补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。,永和豆浆,1
最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。,床单,1
入住手续较快，房间还不错，比较新，当然，隔音稍微差了点。,入住手续,1
很实惠的酒店~~这次住的是经济房，没有独立的卫生间，但是房间很干净，没有提供一次性的洗濑用品，需要自带，很适合背包一族。,房间,1
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠，升级入住的行政楼层，房间很大。,房价,1
我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！,员工脸上的笑容,1
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。,服务,1
房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。,上网速度,1
酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。,房间,1
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。,价格,1
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！,房间温度,1
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。,性价比,1
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。,价格,1
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。,价位,1
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！,服务,1
感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。,服务员的服务态度,1
因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。,门童,1
早上check-out，发现酒店环境不错。,环境,1
酒店位置稍偏，但不愧是从前的香格里拉，硬件和服务还是不错的，提供的婴儿床很棒，就是上网宽带还要收费，不太符合国际潮流,硬件,1
房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。,房间,1
无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。,外观,1
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。,位置,1
这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。,前台服务员,1
员工的服务意识很强，不象是内地城市。,员工的服务意识,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,淋浴房,1
我住的商务数码房电脑宽带速度满意，房间还算干净，离湖南路小吃街近。,房间,1
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。,交通,1
实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。,豪华单人间,1
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。,房间,1
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！,环境,1
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。,设施,1
价格在这个地段属于适中，附近有早餐店，小饭店，比较方便，无早也无所,早餐店,1
服务态度也很好，大堂很舒适。,大堂,1
宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。,房间,1
21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。,水龙头,1
我是第三次入住了，但是给这家宾馆留言还是第一次，，这次入住我的一位朋友喝醉了，走到大厅我朋友就现场直播了~~~~~呵呵，他们有几位服务员都主动来帮我，有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间，过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况，这里的服务真的挺让我感动的，我下次还会入住这家宾馆。,值班经理,1
朋友推荐的宾馆，位置方便，价格合理，高楼的房间面积很宽敞，前台登记和退房时间很快，服务感觉不错！,位置,1
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情,早餐,1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,噪音,1
唯独值得提的是，美林阁的饮食还好。,美林阁的饮食,1
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水,服务员,1
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。,设施,1
定了两个标准房，总体还满意。,标准房,1
床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。,网速,1
这家酒店太让我失望了，房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外，还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜，下次去香港我肯定不住这家,天台泳池,1
床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。,床,1
房间比较宽敞，环境比较好，酒店服务可卷可点，价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。,房间,1
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！,房间,1
无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。,环境,1
位置很好，房间和设施很旧。,位置,1
周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。,吃饭,1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,客房服务员的态度,1
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。,服务,1
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。,房间,1
行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日：大堂看起来很漂亮，房间的窗户外的景色很好，不错的自助早餐，较快的网络速度,大堂,1
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。,房间,1
距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。,环境,1
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！,环境,1
住了三天，感觉服务还可以，晚上的自助餐还不错。,自助餐,1
特色大床房里有免费的书籍，靠，有7\8种，还放了一枕茶园的茶香枕，女朋友很喜欢，味道很好闻，还有免费的碟片和DVD租借，只要押200大洋，有不少大片可以挑。,茶香枕,1
房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。,房间,1
位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。,位置,1
我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。,电脑速度,1
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。,环境,1
这次我们订的海景房，入住比上次入住时的环境稍好一些，地理位置也是靠近海，比较好找。,地理位置,1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！,房间视野,1
这家酒店离车站很近，较方便，CHECKIN时，服务还好，还有凉茶饮用，酒店早餐还不错，只是8:30时，品种已没有多少了，住的是6楼的单间，上网是免费的，很满意！,服务,1
早餐很丰富，房价很干净。,房价,1
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！,豪华房,1
我住的是豪华房，酒店环境很不错，服务满好，饭菜也过得去，按此级别的酒店早餐算满好了，位置也还方便，唯一的不便就是上网按30元收费，觉得很不便，下次再去如果只是路过一天还是住这里，如果住几天就肯定换酒店了，查询旅游信息和上网联络很不划算,豪华房,1
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。,装修,1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,房间设施,1
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。,大堂,1
地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。,地理位置,1
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。,房间,1
我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。,价,1
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠，升级入住的行政楼层，房间很大。,房间,1
入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职；酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。,服务生,1
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,底楼的bar,1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！,服务,1
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。,高级湖景房,1
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！,上网速度,1
地理位置一般，距离火车站打车8元，交通还算方便，但是不够繁华。,交通,1
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。,电视,1
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！,服务,1
房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。,房间内的加湿器,1
我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。,房间,1
简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。,房间,1
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。,硬件,1
早餐也很丰富，房价够干净。,早餐,1
酒店设施还行，不过房间过小，价格相对一个小县城来说有点贵。,设施,1
还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。,应急方案,1
房间一般，进去有点味道，环境和服务还是不错的。,环境,1
服务态度比较好，很亲切，早餐品种也比较丰富，只是味道不是太好。,服务态度,1
早餐也很丰富，房价够干净。,房价,1
我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。,电脑和上网服务,1
配置：还算齐全。,配置,1
房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN慢！,客房,1
酒店位置稍偏，但不愧是从前的香格里拉，硬件和服务还是不错的，提供的婴儿床很棒，就是上网宽带还要收费，不太符合国际潮流,婴儿床,1
我是春节来的，总体感觉不错，整个酒店被树林包围着，空气清新，虽然有些旧，但是三星的标准还是有的，这里的服务不错，就是离市区稍远，但是打的还算方便，总台可以叫车，5分钟左右就可以到市区，个人意见同，下次有机会的话还住哪儿。,打的,1
房间大小还可以，但设备比较陈旧，天花板低，感觉有点压抑。,房间大小,1
酒店位于昆明中心区，地理位置不错，可惜酒店服务有些差，第一天晚上可能入住的客人不多，空调根本没开，打了电话问，说是中央空调要晚上统一开，结果晚上也没开，就热了一晚上，第二天有开会的入住，晚上就有了空调，不得不说酒店经济帐作的好。,地理位置,1
房间香香的，对得起5星的价格。,房间,1
服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。,服务,1
房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。,态度,1
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！,行李员,1
酒店有宽敞的停车场，绿地面积大，古木参天，绿草如茵。,绿草,1
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。,黄浦江美景,1
信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。,信价比,1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。,房间设施,1
条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了。,服务,1
2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。,服务员,1
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。,标准间,1
由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。,豪华大床房,1
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。,态度,1
长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。,环境,1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,房间,1
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。,地理位置,1
房间一般，服务很好，卫生间有异味。,卫生间,1
蚊子比较多，价格还算可以，房间比较小，周边环境还可以吧。,周边环境,1
只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。,房间,1
房间还是比较舒适的，酒店服务良好，大厅明亮整洁,大厅,1
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。,交通,1
装修很新，设施很全，条件不错。,条件,1
，环境还不错，交通也还方便，最大的缺憾就是就餐不便，酒店只有较贵的早餐，二楼的餐厅倒闭了。,交通,1
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店,交通,1
通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。,免费上网,1
入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。,多功能传真机,1
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。,交通,1
整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。,游泳池,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,性价比,1
我订的是行政房，但酒店给我免费升级到公寓房，是他们新的房子，房间设施，装修都非常不错，而且可以延迟退房到3点呢，地理位置好，交通方便，餐饮附近也方便，如果下次去南京我还会住在这里的，我非常喜欢,房间设施,1
补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。,餐馆,1
酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。,房间设施,1
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说。,欢迎水果,1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,东楼,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,价格,1
2、客房里设施齐全、干净，比较方便。,设施,1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,复合地板,1
前台态度不大好，房间挺宽敞，有电脑，海景也不错，但是到半夜的时候真的是太吵了，因为旁边就是马路，三亚市区好象没有禁止喇叭的规定，吵死了，没怎么睡好,房间,1
酒店设施还是很不错的，房间舒适，早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好，不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比，不建议大家去泡。,早餐,1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。,客房服务,1
房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。,房间,1
厕所还干净、空调独力的，制热还不错。,空调,1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。,交通,1
进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。,屋内的空气,1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。,房间,1
这个价钱住在这样的地方真的太好了。,价钱,1
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！,交通,1
酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。,交通,1
挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！,量,1
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。,交通,1
燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。,买水,1
楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。,房间,1
特色大床房里有免费的书籍，靠，有7\8种，还放了一枕茶园的茶香枕，女朋友很喜欢，味道很好闻，还有免费的碟片和DVD租借，只要押200大洋，有不少大片可以挑。,碟片,1
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,房间,1
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。,服务,1
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。,接送机,1
房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。,餐厅,1
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。,卫生间,1
电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。,电脑工程师,1
我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。,商务数码房,1
房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。,房内设施,1
服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。,了婴儿床,1
交通也方便，在餐厅吃的也不错。,餐厅,1
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。,环境,1
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。,服务态度,1
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。,地理位置,1
住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。,设施,1
总体服务不错，就是房间隔音太差，走廊里的声音就像是在房间里一样，早餐也还可以,早餐,1
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住,房间,1
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。,性价比,1
补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。,服务态度,1
值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。,中餐厅,1
环境服务都不错，除了价格贵，其他的没什么可挑剔的了﻿1，瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。,办公家具,1
房间送餐服务非常好，味道也很地道。,味道,1
酒店的地理位置较好，交通便捷，周边较热闹。,交通,1
标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。,房间面积,1
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。,地理位置,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,大堂,1
朋友推荐的宾馆，位置方便，价格合理，高楼的房间面积很宽敞，前台登记和退房时间很快，服务感觉不错！,前台登记和退房时间,1
服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。,服务,1
早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。,味道,1
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。,客房服务,1
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，,房价,1
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。,服务,1
4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。,地下停车场,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,房间,1
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧,地段,1
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。,停车,1
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。,性价比,1
刚刚去住过，现在据说是刚刚评上4星，条件还算不错，比我想像的要好，走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客人：您好！,走廊的感应灯,1
室内的品种也很多，不过价格还是偏贵的。,室内的品种,1
家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。,空间,1
其他还可以，地理位置很不错，相对房价比较吸引人,地理位置,1
大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。,床铺,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,房间,1
当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？,骚扰电话,1
补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。,美容美发,1
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好,地理位置,1
早上10块钱的早餐算是很丰盛了，炒菜也不错，很家常风味的那种。,早餐,1
酒店环境，房间档次都很不错，服务水平专业。,环境,1
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。,房间,1
早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。,数量,1
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。,房间,1
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。,房间,1
CHECKIN/OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！,服务,1
房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。,房间,1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。,服务态度,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,保险箱,1
城市不错，房间也很好，很大的房间和床，就是前台服务不是很及时。,城市,1
房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。,桑拿,1
房间很干净，阳台也比较大。,房间,1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,位置,1
再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。,味道,1
另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。,态度,1
一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。,小吃店,1
酒店环境很好就是有一点点偏交通不是很便利去哪都需要达车关键是不好打酒店应该想办法解决一下,环境,1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,购物,1
宾馆在小巷里，周围环境差，室内施舍一般，218元一定要求住4楼(有宽带，房间大)，218绝对不值。,4楼,1
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。,位置,1
房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。,房间内的设施,1
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里,服务态度,1
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。,床,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,星空电影,1
房间比较大，服务不错。,房间,1
插头挺多的，很好。,插头,1
房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有。,房间设施,1
地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。,早茶,1
客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。,房间面积,1
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。,芙蓉文化主题,1
浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇）被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！,师傅,1
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。,吃饭,1
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。,房间质量,1
我住的是商务大床房，房间虽不是很大，但感觉蛮温馨的，有免费上网的电脑。,商务大床房,1
酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。,交通,1
环境服务都不错，除了价格贵，其他的没什么可挑剔的了﻿1，瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。,房间设施,1
建议与凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。,价格,1
房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。,用品,1
酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。,环境,1
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。,员工,1
我住的湖景房，房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错，看风景很美，服务很热情。,看风景,1
房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！,早餐,1
没过几天我还是选择住这个宾馆，怎么办呢，忘不了这里的早餐好滋味呀，个方便都挺好的~,早餐,1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。,购物,1
入住的是新装修的房间，设施环境较好。,设施,1
到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。,公寓房,1
说实话初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。,接送的师傅,1
2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。,门童,1
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。,房间硬件,1
主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住,主楼房间,1
早餐按ctrip的价格还算可以。,价格,1
交通还可以，打车的话，还算方便。,打车,1
这个价位，姑苏的信价比不错。,价位,1
设施比较陈旧了，但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多。,房价,1
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。,单人间价格,1
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。,服务细节,1
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。,环境,1
整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般,服务态度,1
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。,饭菜,1
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选)，最大特点是服务细节考虑得很周到，送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。,贵宾楼标间,1
鞋不错卫生间还可以早餐很差,鞋,1
酒店设施完善，房间干净整洁。,设施,1
早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。,香菇包子,1
中西早餐很丰盛，但收市时间9:30早了一点。,中西早餐,1
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。,服务,1
洗澡时浴室门关不严，不过没有积水现象。,积水,1
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好,服务,1
房间新装修的，作为万豪的金卡会员，给我升级免费宽带和免费早餐，这点比无锡万怡好很多了。,免费早餐,1
酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。,人员的服务,1
198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。,房间装修,1
酒店房间算不错，大床很舒适。,房间,1
太差，根本达不到5星标准，房间旧装修很久的了，桌子都是坏的，唯一的是宾馆里的环境还可以，标准间里就太糟糕了免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008，ctrip。,环境,1
交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。,交通,1
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告。,前台服务人员,1
里面的装修看得出很花心思，挺有味道的，房间和洗手间虽然不算大，但挺舒服干净的，服务员很友善热情。,装修,1
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。,地理位置,1
放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。,性价比,1
与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。,设施,1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,前台应变能力,1
服务不错，餐饮很好，座房间该重新装修了。,餐饮,1
又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情，只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。,总体服务,1
商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。,大花洒,1
价格不错，位置不是特别容易找，不过宾馆前台提供的信息很准确，开车很快就找到了。,前台,1
前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！,入住,1
服务也还不错，只是周围坐车不是很方便。,服务,1
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。,服务,1
2、家具明显老化，很多家具都掉漆了3、环境非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！,环境,1
位置不错，正对大东海广场，大堂很好很大，典型的三亚式风格，门窗都是永远开的，我住的是别墅，房间还算大，电视小点，不过也没时间看。,房间,1
房间很大，设施也不错，如果是液晶电视那就好了。,设施,1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。,早餐,1
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。,环境,1
服务也好，很人性化。,服务,1
4、其实洗手间空间还挺大的，不知道为什么把淋浴的玻璃房弄得那么小。,洗手间空间,1
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。,位置,1
服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。,服务人员,1
住鸿宾楼客房，感觉比前段时间来住更超值了，发现通道地毯换的很漂亮，有点高星级酒店的感觉，另外房间里都可以提供宽带上网了。,通道地毯,1
山庄很安静，空气非常好，交通也方便，房间空调不太凉,交通,1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,冰箱,1
”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。,设施,1
灯光空调都是自动感应式的，很先进。,空调,1
当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的。,基本设施,1
元旦时候入住的，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉,房间,1
我住的商务数码房电脑宽带速度满意，房间还算干净，离湖南路小吃街近。,宽带速度,1
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。,服务,1
餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！,口味,1
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。,服务人员,1
同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看。,服务,1
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。,外观,1
补充点评2007年12月21日：今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。,总经理助理,1
周围环境很好，装修舒适，房间干净隔音不好，隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高,装修,1
酒店环境很好，商务中心很热情。,环境,1
房价干净，设施也挺齐全的。,房价,1
我是初二晚上到的这家酒店，酒店环境很好，后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。,环境,1
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！,大床,1
酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。,靠花园的房间,1
周围环境很好，装修舒适，房间干净隔音不好，隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高,房间,1
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。,地址,1
第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。,位置,1
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦,交通,1
员工的素质和服务很不错，从进酒店大门就有门童向你问候，总台和客房的服务员都也很热情，退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修，期待ing。,员工的素质和服务,1
大堂较小，房间不错，离地铁四号线非常近，交通比较方便。,房间,1
客观评价一下:1。那位门童大叔，笑容可鞠，前台的服务员和自助餐厅的服务员，让人感觉真是宾至如归;2。房间太小了，除了一张小单人床外，走路都很困难，设施也非常陈旧，感觉象几十元的招待所,门童大叔,1
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大,位置,1
服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。,服务,1
房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。,饮料,1
我订的是298元的大床房，客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。,面积,1
服务人员情况良好，前台的服务生较热情，赠送的水果一份居然是两个梨。,服务人员,1
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。,早餐,1
房间还比较干净，交通方便，离外滩很近。,房间,1
非常好的酒店，服务没的说。,服务,1
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。,价钱,1
以上就是入住此酒店的感受，但此酒店不是一无适处，酒店门口有轻轨，交通还算便利，距机场较近，前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬。,交通,1
这样的酒店一般，前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架)，因为只有这样的房间才有收费的宽带，查看房间后感觉还可以，可服务员就不能等待10min再下楼登记，而是要求必须马上登记，好像担心我们会偷他们的东西似的。,房间,1
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。,服务,1
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。,交通,1
房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。,床单,1
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。,停车场,1
然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。,种类,1
在这样的城市，这个价钱住得应该还算不错的。,价钱,1
值得欣慰的是，宽带速度还可以。,宽带速度,1
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！,价格,1
位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。,服务,1
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。,班车,1
油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。,油条,1
宽带直接连电信网的，速度很快。,宽带,1
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。,浴缸,1
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？,位置,1
客观评价一下:1。那位门童大叔，笑容可鞠，前台的服务员和自助餐厅的服务员，让人感觉真是宾至如归;2。房间太小了，除了一张小单人床外，走路都很困难，设施也非常陈旧，感觉象几十元的招待所,自助餐厅的服务员,1
服务人员态度不是好，最后还是找的一个外国服务生办理入住，感觉比中国服务生态度要好。,外国服务生,1
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好,餐厅的服务,1
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高，所以很安静，但是态度很差！,楼层,1
昨天刚从南京回来，去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静,商务单人间,1
第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。,服务态度,1
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。,设备,1
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。,早餐的西餐厅,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,服务,1
我住的是豪华房，酒店环境很不错，服务满好，饭菜也过得去，按此级别的酒店早餐算满好了，位置也还方便，唯一的不便就是上网按30元收费，觉得很不便，下次再去如果只是路过一天还是住这里，如果住几天就肯定换酒店了，查询旅游信息和上网联络很不划算,环境,1
刚刚去住过，现在据说是刚刚评上4星，条件还算不错，比我想像的要好，走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日：尊敬的客人：您好！,装饰,1
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说。,免费桑拿,1
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。,装修,1
订了一个房间，住了三天，档次一般，但性价比还算值得。,性价比,1
城市不错，房间也很好，很大的房间和床，就是前台服务不是很及时。,房间,1
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。,位置,1
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。,周边的交通方便,1
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。,大床间,1
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。,水,1
态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。,态度,1
地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。,交通,1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,电视,1
酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。,小伙子的态度,1
房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以,服务,1
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了,服务,1
2地点不错，去那里都很方便。,地点,1
在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。,环境,1
整体环境不错，房间很干净。,环境,1
楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。,大堂,1
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。,服务,1
房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！,依云矿泉水,1
住鸿宾楼客房，感觉比前段时间来住更超值了，发现通道地毯换的很漂亮，有点高星级酒店的感觉，另外房间里都可以提供宽带上网了。,鸿宾楼客房,1
房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？,房间外部环境,1
我是初二晚上到的这家酒店，酒店环境很好，后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。,服务,1
内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格高，不划算。,房间,1
在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。,接线员,1
大家说的都有一定道理，服务不错，很随和，房间干净，在旅游的地方性价比也算不错，晚上的表演还能看，就是没有原生态的歌手是个遗憾。,性价比,1
只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！,春节价位,1
酒店设施相对4星稍显陈旧，而且上网要另外收费不合理，不过服务员是我见过最热情的了，不但跑了三楼(我坐电梯，但是电梯门坏了，她出去摆弄，门就关上了)给我开门，还进门帮我开热水，还帮我往水壶里装水，真是热情到。,服务员,1
不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。,周围交通,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,份量,1
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。,服务员,1
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。,服务人员,1
比如在走道上，洗手间放了报纸。,报纸,1
CHECKIN/OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！,洗澡,1
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。,服务,1
人员服务态度真可比五星级。,人员服务态度,1
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,免费升级,1
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。,房间,1
性价比还可以，装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~,装修,1
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。,房间,1
入住豪华大床房，房间真的很大，沙发，写字台，阳台，的确没有想到是这么大的一间。,房间,1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,卫生间,1
服务很仔细，房间陈色虽旧，但用品挺干净。,服务,1
无论是硬件设施还是服务，都很无可挑剔。,服务,1
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。,门童,1
我已经超过十次入住该饭店，交通很方便，公车计程车搭乘方便，但是厕所较小，其他还行，建议宽频应该免费。,交通,1
好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。,四周饭店,1
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。,环境,1
服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。,服务员,1
房间里布置典雅华丽，中式的且床头有古诗相伴而眠。,古诗,1
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。,卫生间,1
服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。,小零食吧,1
客房楼的外观看起来很旧，但是房间还不错，很干净，设施也比较新，总的来说，性价比不错。,性价比,1
周边环境还是不错的，但是酒店的服务人员态度奇差，房间比较小，是我住过酒店中间服务最差的一个。,周边环境,1
酒点提供免费接机的车也很不错，接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000，非常干净，司机人也很好，我们后来就是包他的车玩了两天半，价格很公道。,价格,1
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。,房间,1
另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。,地段,1
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。,上网,1
电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~,南瓜,1
环境不错非常的安静，房间也OK就是交通不方便！,房间,1
酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。,地理位置,1
房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。,环境,1
外观看起来不是很起眼，房间不是很大，但是很干净，服务也不错，早餐也很丰富，比较喜欢。,早餐,1
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。,地点,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,行李间,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,白鹭洲风景区,1
这个价位住到这样子的酒店，非常好了。,价位,1
2）房间：很小，但可以看到街景的不错。,街景,1
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日：酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？,宽带,1
隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。,隔音,1
服务也很好，晚上很安静。,服,1
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，就是打车难，不过，还是直的住，有一点，前台动作较慢，前台服务还要加强,服务,1
另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道soso啦。,数量,1
实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。,房间,1
位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。,卫生,1
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。,房间服务,1
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。,环境,1
对于自驾游，这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层，风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店！,服务,1
宾馆在小巷里，周围环境差，室内施舍一般，218元一定要求住4楼(有宽带，房间大)，218绝对不值。,房间,1
但是价格便宜，性价比还过得去。,价格,1
早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！,早餐的就餐环境,1
地理位置很好，卧室和床都太小，房间格局不太好，厨房挺大，估计很少人会用，也没有沙发坐。,地理位置,1
大堂显得太小，服务周到细致，我下次一定会在入住。,服务,1
房间不错，设施也过得去，感觉走廊的装修挺有特色，服务态度也不错。,走廊的装修,1
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。,牛排,1
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！,行政豪华房,1
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。,环境,1
房间不错，设施也过得去，感觉走廊的装修挺有特色，服务态度也不错。,服务态度,1
酒店的大堂很不错，房间也很好，温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。,大堂,1
在这里住了两晚，由于下雨，有点湿气，我订的是江景房，视野很好，虽然在西街上，但因为离热闹的中心地带还有些距离，所以晚上还是很安静的。,视野,1
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。,卫生间,1
服务态度亲切，设备较新！,设备,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,主楼园景双人房,1
游泳池不错，其他很一般，房间设施差，房间太小，不过价格很便宜，属于一般选择。,价格,1
性价比不错，交通方便。,交通,1
房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。,海景,1
上周六和老公在那里订的婚，并且住了一晚，总体来说很不错，朋友们也觉得满意，主要说下早餐吧，早餐真的好好，中西早餐几乎都全了，想吃什么都行，环境也不错，服务相当的好呢！,环境,1
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？,服务,1
rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。,位置,1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,交通,1
酒店环境很好交通很方便附近有比较多吃东西的地方我是晚上到的12点多在附近还是可以很方便吃到东西,环境,1
另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。,早餐,1
房间内部还算比较大，服务比较好！,房间,1
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！,环境,1
总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。,卫生间与房间的隔断,1
周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。,周边环境,1
装修很别致，设施也不错，前台服务很好。,装修,1
我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。,接待,1
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。,服务,1
房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。,服务员,1
酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。,服务态度,1
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。,面海商务间,1
餐厅的口味也不错，价格还算合理。,餐厅的口味,1
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。,服务员,1
入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情，但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式，让这次的入住有了特别美好的回忆，以后有机会还会选择瑞吉红塔的。,大堂经理,1
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。,大堂的工作人员,1
总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。,性价比,1
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。,落地玻璃窗,1
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。,服务态度,1
前台服务还算可以，我身份证忘带了，告诉是常客，查了一下电脑资料，就让入住了。,前台服务,1
设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。,设施,1
房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。,房间,1
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。,地理位置,1
不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。,副理,1
电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。,房间,1
订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。,标准间,1
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。,客房送餐速度,1
我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。,商务套间,1
房间很干净，阳台也比较大。,阳台,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,洗手间,1
服务也不错，效率很高。,服务,1
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。,早饭,1
凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。,值班经理,1
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。,大床房间,1
性价比还不错，这个价格在北京的西四环，算还可以啦，我住的商务房，感觉还算温暖，服务也还可以，交通不算很方便，自己有车就没问题。,服务,1
洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。,洗手间的设计,1
宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。,交通,1
PS，酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街，交通很方便。,交通,1
餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。,收早餐票的,1
环境和地理位置很好，房间有点旧，浴室也比较简单。,地理位置,1
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。,交通,1
房间的各项设施都不错，虽然房间不算很大，但是装修简洁时尚，比较喜欢卫生间的装修。,房间的各项设施,1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。,前台服务态度,1
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。,地段,1
信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。,地段,1
房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。,价格,1
酒店地理位置极佳，就在七星岩牌坊斜对面，旁边就是华侨大厦。,地理位置,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,服务,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,价格,1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。,价格,1
环境设施相当的不错，尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。,门口的警卫,1
入住的是豪华单人房，需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。,房间的隔音,1
在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。,环境,1
某天晚上工人磨地板，很吵，后交涉停止施工，第2天大堂道歉并送果盘1份，结帐时再次于前台表示歉意，对于他们的服务态度确实没的说，就1个字:好！,服务态度,1
到达酒店已近十一点，大堂昏暗陈旧，前台小姐对我的出现有些木然，过了半天才回过神来，行李员倒是微笑到房间;房间很干净，只是没有浴缸，洗脸池的水很小，但仍溅的一塌糊涂，设计不能只追求美观，打开龙头就是温泉，不错，只是花洒不用时也在滴水，酒店难道不检修吗？,行李员,1
那个花园泳池环境不错，只是那边的服务员态度不够诚恳，需要再加培训。,花园泳池环境,1
酒店环境还可以，就是办理入住手续很慢，帮朋友定的，说是房间可以。,环境,1
我是住在二楼，可以看到古城的大部分，感觉还是很不错，不过觉得价位稍稍贵了点。,二楼,1
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。,室内温度,1
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点,房间,1
21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。,房间,1
房间虽然不大，但很干净，床很硬很舒服，卫生间是小了点。,床,1
周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。,买东西,1
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。,位置,1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,双床的,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,电视,1
虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。,服务,1
地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。,地理位置,1
非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。,服务员,1
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。,自助早餐,1
我订的是行政房，但酒店给我免费升级到公寓房，是他们新的房子，房间设施，装修都非常不错，而且可以延迟退房到3点呢，地理位置好，交通方便，餐饮附近也方便，如果下次去南京我还会住在这里的，我非常喜欢,地理位置,1
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。,位置,1
房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。,配套,1
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。,餐厅,1
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。,软硬件,1
本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。,前台小姐,1
不管是前台还是客房的服务都很满意。,前台,1
虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元。,房间内部,1
位置不错，正对大东海广场，大堂很好很大，典型的三亚式风格，门窗都是永远开的，我住的是别墅，房间还算大，电视小点，不过也没时间看。,门窗,1
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！,环境,1
这是一个值得推荐的宾馆＃２楼标房仅280元确实是价廉物美，性价比很高，虽然卫生间小了一点。,２楼标房,1
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏,阳台,1
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。,风景,1
房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。,前台经理态度,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,浴缸,1
最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。,窗帘的滑道,1
服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。,态度,1
服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名。,服务,1
入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。,人员态度,1
订家庭间入住的是虹口商务酒店，因为到达之后临时改订单，与前台小姐发生了点不愉快，但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快，总的来说，很不错,客房服务,1
我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。,价格,1
对本次入住的酒店，感觉很不错，因为我本人蛮注重环境的，每次入住酒店都会查看点评的，所以选了这间酒店，地方也很好找的，我们入住的是395的房间，但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验，真是太舒服了，早餐是价值88元的，很丰富，真的是超赞的，极力推荐！,价值888的房间,1
酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。,服务,1
酒店设施稍显陈旧，但干净整洁，早餐六点开始(很好)，品种较多，但明档的食品六点去是吃不到的，略显遗憾啊,品种,1
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。,服务,1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,设施,1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,江景,1
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通，离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！,价位,1
附楼的标准间还是很干净的，200多的价格也很合理，不过，早餐真的是很难吃。,附楼的标准间,1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,晚餐,1
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。,房间,1
空调声音很小，完全没有感觉，不过温度实在太低，我调到26度还是感觉很冷。,声音,1
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。,花园洋房,1
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！,客房,1
酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！,女神像,1
但是不是很隔音，早餐比较丰富，就是水果少点。,早餐,1
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！,房间,1
19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。,机场送机服务,1
唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极，很热情，很到位。,大门保安,1
服务和客房设施都很好，出门就是商业区，楼下就是邮局，大门是在小街上，好象是单行线。,客房设施,1
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。,卫浴设施,1
卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！,淋浴间,1
前台接待人员态度比较生硬，客户服务人员的态度比较好（比较耐心解释）。,客户服务人员的态度,1
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。,卫生间,1
可是同事入住后说，服务员态度很好，房间对照价格来说算是相匹配了，虽然在装修期间，但味道不是那么重。,价格,1
前台接待、结算速度和态度还不错。,态度,1
附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。,风景,1
房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。,设施,1
苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。,大堂装修,1
酒店给我感觉还好，服务、房间硬件环境都过得去，只是卫生间超小，不像5星。,房间硬件环境,1
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。,房间,1
价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。,价格,1
早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。,日式的味噌汤,1
服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。,服务员态度,1
昨天刚从南京回来，去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静,前台接待,1
总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。,服务,1
逛街很方便，没有免费停车有点不方便，，，,逛街,1
酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。,房价,1
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。,服务,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,性价比,1
酒店设施稍显陈旧，但干净整洁，早餐六点开始(很好)，品种较多，但明档的食品六点去是吃不到的，略显遗憾啊,早餐,1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,总台,1
酒店位置稍偏，但不愧是从前的香格里拉，硬件和服务还是不错的，提供的婴儿床很棒，就是上网宽带还要收费，不太符合国际潮流,服务,1
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。,位置,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,热狗,1
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。,设施,1
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。,灯光,1
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！,接机服务,1
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏,楼层服务员,1
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的。,房间液晶电视,1
一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。,银行中心,1
这家酒店离车站很近，较方便，CHECKIN时，服务还好，还有凉茶饮用，酒店早餐还不错，只是8:30时，品种已没有多少了，住的是6楼的单间，上网是免费的，很满意！,凉茶,1
早餐的自助餐我觉得还不错了，五六个中式炒菜，几种西式蛋糕面包，沙拉，培根，还有牛奶，果汁，另外有米粉。,自助餐,1
两个月里面已经住了三次了，当然好啦，交通也很方便哈,交通,1
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？,房间,1
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。,交通,1
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。,服务态度,1
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。,庭院式小栋别墅,1
服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。,服务,1
酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。,位置,1
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。,被子,1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,跳窗,1
酒店的环境，房间和服务都不错，但是门口的保安就很差。,房间,1
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如16071107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。,热水,1
柜台服务态度还可以，就是房间特小。,柜台服务态度,1
酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。,吃饭,1
价格不高，比较实惠，服务也不错，离闹市区不远。,价格,1
客房，门房的服务都很好。,门房的服务,1
刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。,味道,1
酒店的前厅部人员很热情，去了酒店几次，感觉都不错。,前厅部人员,1
家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！,卧具,1
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店,位置,1
标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。,电视机,1
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。,硬件设施,1
在北京属于比较实在的酒店，环境、房间、服务都还不错，网速稍嫌慢些，早餐经常要零点，比较慢，不太方便。,服务,1
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。,电脑,1
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！,服务,1
早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。,价格,1
我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。,商务中心,1
人家特地让我来表扬这里的，价格很便宜，服务很好。,服务,1
出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。,超市,1
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。,态度,1
还不错酒店，就餐和出行都很方便。,就餐,1
由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。,换钥匙,1
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。,设施,1
厦门司机都知道的酒店，还不错，卫生，房间，设施都可以，不过早饭一日不如一日~(我们住的那三天)~~,设施,1
豪华单间的房间还算不错，空间和设施摆设也合理。,房间,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,梳妆间,1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。,交通,1
房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。,上网,1
早餐的感觉像在招待所一般。,早餐,1
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。,设施,1
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，直的住，金华没有好选择,早餐,1
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。,价格,1
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。,房间,1
唯一值得表扬的是服务人员反映还算快，有投诉能马上过来解释，他们能做的也只有解释，硬件的问题他们解决不了。,服务人员反映,1
服务员态度很好，工作热情。,服务员态度,1
电梯的速度快，尤其到高层。,电梯,1
距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！,超市,1
服务算可以设施老旧空调太吵在济南，也没别的好选择,服务,1
跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。,前台态度,1
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。,交通,1
该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。,服务员,1
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。,服务,1
酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。,退房,1
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。,空气质量,1
酒店位置在很市中心的地方，房间也不错，旁边有一个府山公园。,房间,1
昨天刚从南京回来，去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静,是门童,1
，尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。,家庭套餐,1
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。,地点,1
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。,设施,1
刚从无锡回来，住了该酒店二号楼328元的，总体感觉如下;房间干净，配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准，老公粗心大意把手机掉了，工作人员捡后马上送回，赞了！,饭菜,1
优点:酒店在青山湖边，房间要选临湖那面，感觉还算清静，酒店的绿化还算好。,绿化,1
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。,服务,1
房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。,房间,1
房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。,水压,1
入住和退房的速度还可以。,退房,1
非常不错的一个酒店，我住的是标准大房，388一晚，很值，需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行。,标准大房,1
这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。,书吧设施,1
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。,客房,1
订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。,床,1
酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。,房间,1
服务很仔细，房间陈色虽旧，但用品挺干净。,用品,1
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！,服务,1
性价比还不错，这个价格在北京的西四环，算还可以啦，我住的商务房，感觉还算温暖，服务也还可以，交通不算很方便，自己有车就没问题。,性价比,1
房间整洁，环境豪华。,房间,1
酒店选用的布草很讲究，放在手里感觉到厚实，柔软。,布草,1
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-)空调声音有点大，此外一切都好。,电脑,1
房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠,交通,1
服务方面还不错，门童挺积极。,门童,1
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。,公交车站,1
我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。,服务态度,1
早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。,早餐品种,1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,坐厕,1
这家酒店离车站很近，较方便，CHECKIN时，服务还好，还有凉茶饮用，酒店早餐还不错，只是8:30时，品种已没有多少了，住的是6楼的单间，上网是免费的，很满意！,早餐,1
酒店的位置不错，出门过马路就是华强北步行街，逛街方便。,华强北步行街,1
环境5星，自然氧吧名不虚传;服务4星，特别是开电平车的小伙子，总是露出自然的笑容，餐厅服务也不错，就是上菜慢了点。,服务,1
环境不错，空气新鲜幽静。,空气,1
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。,地理位置,1
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。,泡澡水,1
酒店的环境，房间和服务都不错，但是门口的保安就很差。,环境,1
房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。,早餐,1
包的早餐是西式的，还算丰富。,早餐,1
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！,大堂,1
地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。,价钱,1
房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。,独立的电脑,1
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。,早餐,1
服务周到，特别是本人出差带的衣服较多，服务员可以考虑客人的实际需要，随时增加衣架。,服务员,1
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！,地点,1
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。,环境,1
店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。,房间空间,1
房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。,地点,1
虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。,房价,1
房间还算干净，但由于酒店旁边刚好是一个游乐园，十一关门的很晚，吵得休息不好，几次投诉前台的接线生态度一直不错，但解决问题的能力不够强，第二天退房时前台经理态度十分好，不停的解释道歉，使我对酒店的印象大大的变好了，相信这家酒店的管理还是大有前途的。,管理,1
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。,豪华商务小套房,1
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的,性价比,1
装修很别致，设施也不错，前台服务很好。,前台服务,1
另，它的商务中心可以借书借碟借玩具，底楼的bar没什么人，但还不错，下次去要打台球＝）3酒店餐点中等吧，早餐并不丰富，但是足已，午餐，我觉得是偏贵的，而且没啥点菜欲望。,借碟,1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。,马桶,1
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！,位置,1
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话。,房间程度,1
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。,房间,1
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点,服务员态度,1
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去,设施,1
地段不错，房间虽小但干净，适合商务活动。,地段,1
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。,服务水准,1
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。,设施,1
环境不错，房间很干净。,房间,1
登上小山，还有可供游人休息的凉厅，山脚下流水淙淙。,凉厅,1
风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。,白色窗帘,1
饭店的员工几乎都是笑脸相迎，很难得，单从这点就间接提升了入住该饭店的理由！,员工,1
晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。,服务员,1
房间还是比较舒适的，酒店服务良好，大厅明亮整洁,房间,1
房间很大，但是设施陈旧，还有就是预授金额不能取消，莫名就要被刷掉一分。,房间,1
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。,价格,1
房间也算整洁，但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的。,房间,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,浴缸,1
我订的是行政房，但酒店给我免费升级到公寓房，是他们新的房子，房间设施，装修都非常不错，而且可以延迟退房到3点呢，地理位置好，交通方便，餐饮附近也方便，如果下次去南京我还会住在这里的，我非常喜欢,装修,1
服务很好，房间质量太差，差点被蚊子给吃了。,服务,1
豪华单间的房间还算不错，空间和设施摆设也合理。,豪华单间,1
房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。,房间设施,1
环境好，是个闹中取静的地方。,环境,1
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。,性价比,1
入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。,退房,1
提一句，服务确实不错，我出门之前，突然裤档开了，又急着要走，服务员迅速拿去帮我补了，还不收费。,服务员,1
酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。,房间卫生,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,价格,1
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。,客房,1
环境非常好的，服务也好。,服务,1
酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。,玻璃,1
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。,屋内设施,1
酒店位置很方便，离开封第一楼和夜市非常近，酒店早餐10元自助很实惠，服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。,早餐,1
服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。,接送服务,1
周边的环境确实不错，适合度假旅游，就是交通不是很方便。,周边的环境,1
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。,服务态度,1
客房楼的外观看起来很旧，但是房间还不错，很干净，设施也比较新，总的来说，性价比不错。,房间,1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1#浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2#床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事#价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。,服务,1
服务还算OK了，那个男前台还能说几句简单的英语，不过速度较慢。,服务,1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！,行政楼层,1
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。,其他设施,1
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。,大堂的布置,1
服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。,门童,1
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。,地理位置,1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。,被单,1
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：你好！,员工,1
酒店周边环境尚可，离火车站5公里左右，算远，房间空气不行，较旧。,周边环境,1
环境位置很好，房间情况尚可，早餐一般般，价格偏高了一些。,环境位置,1
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好,位置,1
交通还可以，打车的话，还算方便。,交通,1
通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是。,提行李到房间的服务,1
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！,设施,1
早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的――不知道是怎么回事儿）。,早餐,1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,洗漱用品,1
虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆？,房间,1
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真,价位,1
出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。,服务员,1
我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。,樱桃巧克力,1
十一的时候去的洛阳，就住在这家酒店，总的感觉呢，地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情，但缺点是房间实在是小，四星级这么小的房间有点说不过去，但房间里有电脑这点还不错。,地理位置,1
在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。,性价比,1
这次住的是B座，价格也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。,房间设施,1
出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好,服务,1
基本设施可以，服务热情。,服务,1
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。,性价比,1
这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！,设施,1
里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。,设施,1
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。,消费券,1
床很大，但被单不是太舒服。,床,1
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。,客厅,1
早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。,价格,1
总体服务不错，就是房间隔音太差，走廊里的声音就像是在房间里一样，早餐也还可以,服务,1
就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。,房间位置,1
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。,商务中心,1
房间价格包含的早餐很丰盛，品种很多，口味也都挺好的。,口味,1
5号楼在最里面，应该是房间最好的。,房间,1
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。,面海标间,1
临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。,店方的努力,1
客房设施在此价位相当到位，早餐口味及品种也很好，尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店，感觉很好。,早餐口味,1
有热水，热水很热，不错。,热水,1
中西式早餐很不错，品种丰富。,中西式早餐,1
以下是自己的感觉，先说优点：1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。,地下车库,1
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。,景色,1
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。,数字电视,1
又一次入住，服务一如既往，无可挑剔，但就是携程的价格有点贵了~,服务,1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,早餐,1
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。,大厅,1
服务很好，早餐也还可以。,服务,1
房间很小，酒店比较酒，但服务很好。,服务,1
我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。,蛋挞,1
房间不错，价格贵了点，不过房间有电脑蔓好的，房间视野很好，这次前台服务稍好点，,前台服务,1
酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。,热水,1
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,酒店的服务处,1
我这个周末(11月10-11日)入住了这家酒店，住的豪华间，整体感觉不错，可就是浴室只有淋浴，而且空间太小，另外房间隔音功能太差，走廊的吵声，房间听的清清楚楚，影响情绪。,整体,1
2008年1月10日晚入住该酒店，环境很不错，很安静。,环境,1
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个网吧24小时的服务很周到用语规范亲切自然双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元还8错有粥还有热牛奶种类还算不少起码能让人吃饱,服务,1
大厅经理，副理都很好。,副理,1
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！,住宿环境,1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,大堂,1
位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。,位置,1
早餐不错，卫生间不错。,早餐,1
家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！,房间,1
地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。,逛街,1
我住241房间，比较安静，地痰很旧，上面还有很多毛头。,房间,1
补充点评2008年8月3日：只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。,服务人员的热情,1
房间是很大，但配备了一张舒适的丝绒面带脚凳的沙发椅，很舒服。,沙发椅,1
酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是：早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错,交通,1
房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。,房间,1
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便,地理位置,1
酒店的服务到还算不错，因为豪华无烟房非常少，讨论一番之后同意免费升级房间。,服务,1
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。,房间,1
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。,服务,1
住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。,频道,1
楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。,味道,1
服务态度亲切，设备较新！,服务态度,1
”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。,餐厅的菜,1
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！,服务,1
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。,前台服务,1
某天晚上工人磨地板，很吵，后交涉停止施工，第2天大堂道歉并送果盘1份，结帐时再次于前台表示歉意，对于他们的服务态度确实没的说，就1个字:好！,大堂,1
房间送餐不收服务费，菜也比较便宜，只是做的菜比较咸，房间还不送水，只能喝热水壶烧的水。,送餐,1
第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。,管理,1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,早餐,1
酒店交通便利，房间早餐都很不错，但隔音效果不行。,交通,1
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。,设施,1
非常物有所值，入住后房间内很舒适，只是周围环境嘈杂，前台服务小姐非常热情。,房间,1
零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。,餐厅,1
位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。,位置,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,设施,1
很喜欢它的木板地面，不像地毯，没有异味。,木板地面,1
房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以,房子,1
服务态度也很好，大堂很舒适。,服务态度,1
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！,位置,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,阳光大床房,1
城市不错，房间也很好，很大的房间和床，就是前台服务不是很及时。,房间,1
1、酒店环境不错，地理位置佳。,地理位置,1
我住的湖景房，房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错，看风景很美，服务很热情。,服务,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,品种,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,服务,1
不过设备较齐全，电视机是液晶的。,设备,1
还不错酒店，就餐和出行都很方便。,出行,1
定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。,房间空间,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,无线上网,1
*房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。,服务,1
单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。,性价比,1
刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。,服务员,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,房间内的环境,1
酒店位置还不错，离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌，态度很好;早餐不错，中西结合，很多吃的;房间很干净，唯一遗憾的是设施旧了些，尤其被子，是由毯子外面罩了一层被套，不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时，拿行李箱时，下面柜子的门自己倒下来，立即砸到腿上一条血路子。,态度,1
酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。,服务,1
酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。,餐饮口味,1
无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。,环境,1
行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。,早餐,1
房间不错，比较大也比较干净。,房间,1
环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。,环境,1
房间宽敞舒服，硬件设施不错。,房间,1
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。,交通方便,1
至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。,餐厅,1
无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。,服务,1
早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还真有些许三亚的感觉，哈哈，不过这位置是非吸烟区的。,早餐品种,1
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。,内部装饰,1
环境尚可，房间也够大，但地毯较旧，够得上五星，但是酒店里的食街较贵,房间,1
由于处于闹市区，交通比较方便，但同时也有点嘈杂。,交通,1
酒店的环境，房间和服务都不错，但是门口的保安就很差。,服务,1
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。,环境,1
特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。,包车的价格,1
虽然外观不是很显眼，不过内部的房间不错，服务也挺好的:),服务,1
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。,地理位置,1
非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如：你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦；你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你所乘坐的出租车号码，以免你万一有什么事可以找的到那辆车（因威海出租车的发票上没有车号）。,服务,1
整体服务还不错，但被单第二天没换新的，是美中不足，价钱还可以,价钱,1
入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。,小礼品,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,凤凰卫视,1
灯光空调都是自动感应式的，很先进。,灯光,1
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。,商务大床房,1
早餐味道蛮好，就是品种不多。,早餐味道,1
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。,设施,1
值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。,态度,1
酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。,暖气,1
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。,运河,1
价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。,价格,1
我住的行政房，管理不错，行政楼层有单独的前台很方便，房间偏小，沙发布面脏了旧了。,单独的前台,1
散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。,俄式两层别墅,1
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的,早餐,1
本来预定的就是别墅标间，前台小姐很热情的给我们推荐了超超豪华的普通标间给我们入住，说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味，好象是几百年没人住过的老式里弄，我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间，的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好，我想这也是酒店的手段吧。,前台小姐,1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,早餐,1
房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。,房间,1
另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。,西餐,1
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。,设施,1
早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。,早餐,1
宾馆在小巷里，周围环境差，室内施舍一般，218元一定要求住4楼(有宽带，房间大)，218绝对不值。,宽带,1
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强,卫生,1
宽带免费，有部分房间提供传真机。,传真机,1
房间不错，价格贵了点，不过房间有电脑蔓好的，房间视野很好，这次前台服务稍好点，,房间,1
这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。,服务,1
总之，这次我对服务满意/对酒店设施不满意。,服务,1
我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。,冷火腿,1
服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。,电瓶车司机,1
酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。,房间,1
整体服务还不错，但被单第二天没换新的，是美中不足，价钱还可以,服务,1
这是物有所值的三星级酒店，设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等，房屋装修新。,装修,1
唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。,隔音,1
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。,地理位置,1
虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。,房间,1
服务好，结账快，门口有好出租车。,服务,1
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。,环境,1
酒店的地理位置较好，交通便捷，周边较热闹。,地理位置,1
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,矿泉水,1
房间很大，面海的房间还有大阳台。,房间,1
除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。,周围吃饭,1
补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。,药店,1
１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意。,服务水平,1
房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。,房间,1
我住的158的房，觉得还可以，房间正对酒店大门口的马路，隔音还可以，不吵。,隔音,1
这次入住的是超标准间，市内的两扇大落地窗不错，自然采光很好。,自然采光,1
虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元。,早餐品种,1
服务热情，环境也不错，喜欢，就是周围商家不多，吃饭的地方少。,环境,1
第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。,服务,1
房间比较大，服务不错。,服务,1
房间很干净，也挺温馨的。,房间,1
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。,前台,1
服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。,服务,1
环境不错，装修也挺新，但房间小了点，洗浴间与睡房之间是用工艺玻璃相隔的，人在里面洗澡，在睡房能若隐若现地看见。,装修,1
酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。,服务,1
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店,位置,1
寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。,位置,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,蔡雪妹妹,1
空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，,网线,1
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。,房间里的设施,1
住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。,电视节目,1
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。,地理位置,1
早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。,早餐,1
酒店位置还不错，离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌，态度很好;早餐不错，中西结合，很多吃的;房间很干净，唯一遗憾的是设施旧了些，尤其被子，是由毯子外面罩了一层被套，不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时，拿行李箱时，下面柜子的门自己倒下来，立即砸到腿上一条血路子。,员工,1
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,地图,1
198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。,液晶电视,1
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。,价格,1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,晚餐,1
房间还不错，挺大的也挺干净的，就是价格有点高了，徐州的消费没那么高的。,房间,1
补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。,大型超市,1
房大也乾，下次到福州再入住此酒店。,房大,1
酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。,服务,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,一楼咖啡吧的简餐价格,1
我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！,服,1
装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！,装修,1
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。,浴室,1
他们的服务态度不错，这点值得表扬。,服务态度,1
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住,位置,1
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。,服务人员,1
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，,店内员工服务,1
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。,房间,1
尤其是餐厅，让人流连忘返：）,餐厅,1
早餐还是不错的，就是品种多点就更好。,早餐,1
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。,逛街,1
*房间很不错，服务很好，就是位置偏点，在机场到市区的路边，打车到江北商业圈起步价。,房间,1
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！,服务态度,1
房间不错，设施也过得去，感觉走廊的装修挺有特色，服务态度也不错。,房间,1
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。,房间,1
花园式酒店，卫生情况还可以，房间配置一般；周边环境比较热闹，闹中取静。,卫生情况,1
环境尚可，房间也够大，但地毯较旧，够得上五星，但是酒店里的食街较贵,环境,1
这是物有所值的三星级酒店，设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等，房屋装修新。,洗浴间,1
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。,大堂副理,1
入住的是豪华单人房，需要说明的是这个房间真的很小，这个价格和房间的大小是在不和谐，酒店硬件尚可，虽然在路边，但是晚上休息并不觉得吵闹，房间的隔音基本满意，酒店内部的餐厅我的评价是很差，菜烧的非常难吃，价格还贵，除非大家图方便，否则不推荐在那里就餐。,硬件,1
虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元。,浴袍,1
北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。,地段,1
2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。,服务,1
房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。,带台灯的玻璃书桌,1
装修很新，设施很全，条件不错。,装修,1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。,管理水平,1
唯一的优点:靠近沅当湖，早晨起来空气清新。,空气,1
房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。,房间设施,1
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！,外部环境,1
我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。,早餐,1
在成都糖酒会期间入住该酒店，很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间，且酒店服务很到位，没有发现楼下朋友说的那些情况。,服务,1
酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。,房间,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,豪华房,1
服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。,服务,1
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。,标房,1
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。,房间,1
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。,位置,1
在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。,价格,1
整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。,基调,1
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。,电脑,1
房间还不错，空间很大，但感觉设施一般，前台服务员的形象更是差，头发凌乱，有一人嘴角还长着口疮……自助早餐也不象五星级酒店,房间,1
地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。,地理位置,1
酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。,房间,1
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。,餐厅,1
店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。,店内环境,1
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了,套房,1
非常不错的一个酒店，离北京后海酒吧一条街很近，就在平安大街的旁边，很好找，房间很干净舒适，环境也不错，唯一不足的是服务员水平一般，素质不高。,房间,1
环境还是不错的，但是洗手间实在是太小了，而且也没有送雪碧或可乐，本来说通过携程订房是有送的，不知为什么没有送，早餐一般，68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家，您提的宝贵意见，酒店管理层会及时采纳，并对工作中的遗漏事项加以分析整改，同时我们也期盼您的下次光临！,环境,1
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。,海景房,1
房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。,房间,1
房间设施陈旧，只是卫生间还可以。,卫生间,1
我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！,卫浴设施,1
服务基本不错，环境好，房间也还不错，就是叫出租车略有不便,服务,1
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。,地点,1
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。,性价比,1
刚刚到前台Checkin的那一刻，服务员爱理不理头都不抬，一点微笑都没有；入住之后服务人员态度大好，房间清洁员都很友善。,房间清洁员,1
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。,价格,1
软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。,软件,1
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。,服务态度,1
去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的,经理,1
安静的房间，是因为掩映在了古树林中。,房间,1
酒店挺老的，虽然性价比不是很高，但是房间重新装修过了，还是比较舒适的。,装修,1
房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。,服务,1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,龙头,1
房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。,小点心,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,三明治,1
我住的是新毫华海景房唯一好处是可以看到海但房间很小很旧是很老的一家酒店下次有机会来大东海的话应该不会选择这家酒店了这家酒店唯一的优点是交通方便虽然是老酒店但卫生做的很好补充点评2007年12月24日：房间实在太小了,交通,1
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里,环境,1
餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！,藏式火锅,1
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。,地理位置,1
我住的湖景房，房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错，看风景很美，服务很热情。,卫生间,1
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。,网络速度,1
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。,服务员,1
来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。,浴衣,1
总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！,服务,1
交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。,交通,1
房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。,服务,1
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。,房间,1
第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。,糖果,1
本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望――大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。,外观,1
中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。,位置,1
房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。,房间质量,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,阳台,1
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了，这次有些失望，酒店的服务态度还是很好，无可挑剔，可是现在的酒店设施开始陈旧，房间/卫生间，床等已经掩盖不了陈旧的痕迹，还有难闻的臭味，据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了，但是，我觉得不管如何，你们的品牌还是要注意保持。,设施,1
住鸿宾楼客房，感觉比前段时间来住更超值了，发现通道地毯换的很漂亮，有点高星级酒店的感觉，另外房间里都可以提供宽带上网了。,宽带上网,1
送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。,报纸,1
到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。,房内设施,1
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。,家庭房,1
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；客房服务员的态度非常好，很欣赏；总体感觉较好，推荐！,房间的面积,1
房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。,名字,1
第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子。,味道,1
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！,商务间,1
已经是第二次入住了，感觉还是相当好的，房间宽敞，明亮，床又大又软又舒服，不过卫生纸的质量好象下降了。,床,1
那吃饭、购物都很方便。,购物,1
前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！,服务,1
早晚餐还可以，淋浴的水太小。,早晚餐,1
交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。,交通,1
第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？,房间,1
酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。,宽带上网,1
前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！,服务人员,1
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。,服务员,1
位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。,服务,1
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。,交通,1
被子不错，但几乎没褥子，喜欢硬板床的TZ有福了，绝对够硬。,被子,1
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。,服务,1
入住的是新装修的房间，设施环境较好。,环境,1
面对鸦绿江大桥，附望远镜，还有飞镖，设施没话讲！,设施,1
在海宁的中心地段，还方便的。,地段,1
服务不错，入住，离店都很快。,服务,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,浴液,1
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。,环境,1
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。,房间,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,早餐,1
服务热情，环境也不错，喜欢，就是周围商家不多，吃饭的地方少。,服务,1
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。,位置,1
服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。,服务员,1
碰上会议期间很不容易才订上房间，很干净，玻璃隔断，条件是不错的，但价格贵得没道理，与平时差异太大。,条件,1
相比之下，去鹭江宾馆的6层用过两次餐，可能是生意太好的缘故，有些服务员很不耐烦，态度生硬，让人感觉很不舒服，虽然小吃做得不错。,小吃,1
房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。,洗澡水,1
值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。,饭菜,1
环境服务都不错，除了价格贵，其他的没什么可挑剔的了﻿1，瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。,卫生间装修布置,1
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！,设备,1
服务态度也很好，头一天下午要洗澡，刚打开淋浴没有热水，打电话给服务员，说让我们放一会儿水，热水就来了。,服务态度,1
服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。,服务,1
从地段，星级，价格，环境和设施考虑，此酒店相当不错。,设施,1
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。,宽带,1
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。,房间,1
携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！,价格,1
对于自驾游，这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层，风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店！,风景,1
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。,前厅部人员,1
补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。,商店,1
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店,设施,1
酒店位置还不错，离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌，态度很好;早餐不错，中西结合，很多吃的;房间很干净，唯一遗憾的是设施旧了些，尤其被子，是由毯子外面罩了一层被套，不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时，拿行李箱时，下面柜子的门自己倒下来，立即砸到腿上一条血路子。,早餐,1
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草，水亦太浅，不太理想;有水上运动中心基地，能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋，清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。,环境,1
至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。,地理位置,1
房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。,房间,1
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！,设施,1
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。,羽绒被子,1
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。,位子,1
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。,价格,1
由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。,搬行李,1
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。,豪华单间,1
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。,服务态度,1
特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。,服务,1
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！,服务,1
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏,前台,1
位置便利，商务可选。,位置,1
这家酒店太让我失望了，房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外，还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜，下次去香港我肯定不住这家,价钱,1
当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！,管理层,1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,房间,1
朋友推荐的宾馆，位置方便，价格合理，高楼的房间面积很宽敞，前台登记和退房时间很快，服务感觉不错！,高楼的房间面积,1
在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵,带电脑的房间,1
这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。,环境,1
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是,房间,1
晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。,吃,1
早点还可以，酒店环境很好。,早点,1
订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。,市景房,1
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。,门童服务,1
看到门口的样子，就知道不是真正的凯莱了，门厅零落要的商务房，对马路，跟没有玻璃一样，晚上吵闹，非常不隔音早餐特别乱，就豆浆可以喝喝,豆浆,1
3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。,设施,1
我是第三次入住了，但是给这家宾馆留言还是第一次，，这次入住我的一位朋友喝醉了，走到大厅我朋友就现场直播了~~~~~呵呵，他们有几位服务员都主动来帮我，有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间，过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况，这里的服务真的挺让我感动的，我下次还会入住这家宾馆。,服务,1
早餐不错，不过价格稍为高一些哦,早餐,1
酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。,饮食,1
浴巾是洁白新的，毛巾脏到灰黑色。,浴巾,1
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。,早餐,1
花园式酒店，卫生情况还可以，房间配置一般；周边环境比较热闹，闹中取静。,周边环境,1
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。,服务,1
临水的房间风景不错，很舒适。,临水的房间风景,1
这次入住该酒店316房间感觉还不错，床足够大，酒店设施还足够齐全，浴室内的温泉泡池也很吸引人，但是似乎下水口有些问题，总是会水漫金山，刚进房间就发现地毯上有滩水，估计是上一个客人洗澡后留下的，冰箱那个柜子也上了锁没有办法打开，作为5星级涉外宾馆，应该注意避免这样尴尬的事情发生。,浴室内的温泉泡池,1
大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。,大堂接待,1
员工的服务态度也很好，效率很高。,服务态度,1
总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。,服务,1
晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。,晚餐,1
大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。,床铺,1
房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。,服务,1
我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。,服务员,1
酒店设施不算新，但是服务很周到。,服务,1
价格不错，位置不是特别容易找，不过宾馆前台提供的信息很准确，开车很快就找到了。,价格,1
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。,前台,1
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。,服务态度,1
优点：1房间大，也很干净。,房间,1
室内装修简介明快，就是墙皮该刷了，很多都脱落了，床一般有点硬，能感觉到弹簧，不过我比较喜欢睡硬床。,室内装修,1
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。,服务,1
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。,大堂副理,1
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。,性价比,1
景观不错，服务也不错，早餐也不错，地段不错，去哪都方便,景观,1
前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。,大床房,1
房间不大，但里面的硬件设备不错，地理位置也很好，只是下面的KTV实在比较吵,硬件设备,1
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。,硬件,1
过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。,客房部经理,1
房间很舒服，服务也很好，价格高了。,服务,1
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。,大堂,1
酒店环境很好，商务中心很热情。,商务中心,1
前台服务员很热情，由于工作关系，本人清晨5:00离开酒店时，酒店给客人准备了早点心，让客人感到十分温馨和体贴。,早点心,1
设施很不错；周边环境不错，紧邻金沙滩；推荐海景房不足：比较偏；吃饭不放便；酒店自带的餐厅性价比太差。,设施,1
地段可以，这大概是唯一的优点了。,地段,1
服务很好，早餐很好，离市中心也很近。,早餐,1
无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。,服务生,1
值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。,咖啡厅环境,1
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。,房间,1
就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。,三楼的餐厅,1
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。,床,1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,大堂,1
宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。,周边交通,1
位置太偏了，不过有机场接机。,机场接机,1
员工的素质和服务很不错，从进酒店大门就有门童向你问候，总台和客房的服务员都也很热情，退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修，期待ing。,总台和客房的服务员,1
前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！,行李员,1
270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！,商务双人房,1
这里交通和饮食便利，服务态度好，性价比不错，就是热水不太热，值得推荐。,交通,1
早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。,早餐种类,1
酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。,环境,1
就在鸭绿江边上，周边环境到还可以,周边环境,1
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！,地段,1
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜。,地理位置,1
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。,商务电脑房,1
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。,停车场,1
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。,服务,1
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义宾馆反馈2008年5月16日：感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。,行政楼套房,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,条件,1
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。,装修,1
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。,房间,1
硬件环境尚可，但服务员的服务能力还有待进一步提高。,硬件环境,1
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。,服务,1
除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。,交通,1
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。,服务态度,1
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。,饭店环境,1
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。,环境,1
凭良心，洗澡水是挺猛的。,洗澡水,1
豪华单间的房间还算不错，空间和设施摆设也合理。,设施摆设,1
床比较舒服，空间不大，特别是家俱颜色太深了，房间价格还能接受！,房间价格,1
唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。,梁姓经理,1
总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。,旁边的新月阁风景,1
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。,吃饭的地方,1
停车场也比较大，停车比较方便。,停车场,1
在携程网上看到锦江之星评论还不错，因6月15的飞机，6月14日在花木店住了一晚，住的是标间，虽比星级宾馆简陋一点，但给人的感觉还是比较干净，上网都方便，适合自费旅游住店，在上海来讲，经济还比较实惠，去龙阳路坐磁悬浮列车比较方便，的士起步价就到磁悬浮车站直达机场。,经济,1
规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。,管理,1
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。,服务,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,大环境,1
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。,高层的房间环境,1
位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。,位置,1
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。,环境,1
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！,服务,1
酒店房间算不错，大床很舒适。,大床,1
房间还可以，设施简单，不像是四星标准。,房间,1
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。,网络,1
在洛阳的酒店中还是不错的，餐厅也可以，服务也不错。,餐厅,1
我是在正月住过的，感觉装修不错，但是服务一般！,装修,1
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。,卫生间,1
服务很好，一直住这个酒店。,服务,1
酒店的服务员服务很规范，早餐品种丰富。,早餐品种,1
补充点评2007年5月4日：上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以,鱼丸,1
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。,周边环境,1
服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。,行李员,1
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。,服务,1
服务也还好，但赶紧价位有点高啊。,服务,1
宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。,宾馆门童服务,1
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~,硬件设施,1
房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。,房间,1
值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。,服务,1
酒店硬件还不错，但床不是很舒适的那种。,硬件,1
来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。,服务人员,1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。,早餐,1
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外，没有任何可圈可点之处了，房间还算干净，但是设备和面积都不是很符合性价比，卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差，还没到早餐结束时间，所有的盘子就都空了，只剩下咸菜和牛奶了。,房间,1
﻿定的是他们家的非湖景套房，房间大，床是2MX2M的，设施蛮齐全，标房在周末都住满了，套房的入住率好象不是很高的。,设施,1
无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。,楼层的过厅,1
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。,性价比,1
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。,海景,1
房间很好，位置离地铁站很近。,房间,1
第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子。,式样,1
酒店设施还是很不错的，房间舒适，早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好，不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比，不建议大家去泡。,房间,1
3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。,垫纸,1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！,隔音效果,1
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。,服务,1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,价位,1
宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。,设施,1
房间设施还全，服务也蛮热情，性价比一般，毕竟是小城市，也没有过多的选择。,服务,1
酒店地理位置不错，硬件设施稍次。,地理位置,1
中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。,鱼头汤味道,1
优点是交通还算方便，到金街步行大约15分钟就到了。,交通,1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他不,服务,1
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！,套房浴室,1
房间里是可以免费上网，不过房间放置的那电脑显示器有问题，字很模糊。,上网,1
酒店环境非常好，房间设施也很新，大大超出预料，就是房间比较小，厕所很挤。,环境,1
大家说的都有一定道理，服务不错，很随和，房间干净，在旅游的地方性价比也算不错，晚上的表演还能看，就是没有原生态的歌手是个遗憾。,服务,1
服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。,服务员,1
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。,服务,1
总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值,房间各方面的软件,1
房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水――是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地――是三家中最差的。,矿泉水,1
房间的MINI吧里，所有的饮料均标有价格，惟有放在小桌上的矿泉水没有标价，并在该矿泉水旁还有友情提示：用此水泡咖啡味道更佳。,MINI吧,1
无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。,大堂,1
在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送,价格,1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,服务员态度,1
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。,床,1
位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。,交通,1
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。,价钱,1
可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。,服务,1
从地段，星级，价格，环境和设施考虑，此酒店相当不错。,环境,1
让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。,塑料的餐具,1
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以,退房速度,1
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真,服务,1
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。,味道,1
早餐不是很丰富，地点比较好，离葡金和永利都很近，酒店3楼也是赌场，娱乐一下也很方便。,赌场,1
大堂整洁，房间干净，设施齐全，位置方便，早餐也还可以，服务也还不错，只是酒店周围环境不怎么样，但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系。,房间,1
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。,位置,1
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~,交通,1
前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。,服务员,1
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。,早餐,1
大堂整洁，房间干净，设施齐全，位置方便，早餐也还可以，服务也还不错，只是酒店周围环境不怎么样，但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系。,早餐,1
刚从东莞回来，我觉得那里虽然有点偏，旁边不是很繁华，但是总体来说酒店还是可以的，房间很大，床也很大，酒店的海鲜虽然有点贵但是味道很不错。,房间,1
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了，这次有些失望，酒店的服务态度还是很好，无可挑剔，可是现在的酒店设施开始陈旧，房间/卫生间，床等已经掩盖不了陈旧的痕迹，还有难闻的臭味，据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了，但是，我觉得不管如何，你们的品牌还是要注意保持。,服务态度,1
房间尚可，环境也不错，只是周边环境不够理想！,环境,1
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！,东楼,1
3\地理位置很好，离地铁很近，离商场很近，逛街方便。,逛街,1
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！,空气,1
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。,房间,1
城市不错，房间也很好，很大的房间和床，就是前台服务不是很及时。,床,1
房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下,房间,1
前台服务员很热情，由于工作关系，本人清晨5:00离开酒店时，酒店给客人准备了早点心，让客人感到十分温馨和体贴。,前台服务员,1
房间不错，大堂不怎么样，服务水平一般，早餐还过得去,房间,1
套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。,套间,1
总体还行，在景区边，环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。,环境,1
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。,大堂,1
服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。,服务员态度,1
游泳池的水很蓝，我们住了两晚就遇到一次游泳池换水，应该还是挺干净的。,游泳池,1
行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。,免费洗烫,1
凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。,西餐厅经理,1
服务人员情况良好，前台的服务生较热情，赠送的水果一份居然是两个梨。,前台的服务生,1
每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。,水果,1
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！,庭院,1
另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。,服务态度,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,冰箱,1
但这边除餐厅外，没有任何一个服务员见面抬抬眼皮的，更别提问好了。,餐厅,1
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！,早餐,1
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。,环境,1
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。,园景房,1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,早餐厅装修,1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。,价格,1
服务一般，早餐不错，算是对得起价格。,早餐,1
我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。,房间,1
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以,服务,1
酒店环境很不错，服务也很好，前台的接待很亲切，连每一个遇到的清洁工都会主动和你说你好，很好的感觉。,清洁工,1
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。,地理位置,1
我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。,入住,1
从地段，星级，价格，环境和设施考虑，此酒店相当不错。,星级,1
上周去住了两晚，本来想住飞，订的时候没房了，携程给推荐了这家，服务真的不错，还有水果，阎蕾小姐还亲自打电话问候，每年都去潍坊好七八次，这地就常住了。,阎蕾小姐,1
酒店确实是位于乐山的中心位置，只是饭店的住宿条件太差，感觉已经开业很多年了，但是从该酒店的价位来说的话，算差一点的。,位置,1
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧,停车场,1
房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。,装修,1
酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。,房间,1
以上就是入住此酒店的感受，但此酒店不是一无适处，酒店门口有轻轨，交通还算便利，距机场较近，前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬。,电脑工程师,1
不过房间挺温馨，书桌上有3本书籍提供，在其他酒店挺少见,房间,1
服务比较热情，设施比较完备，遗憾的是房间隔音效果不好，另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了，但味道还是很厚重,服务,1
房间比较宽敞，环境比较好，酒店服务可卷可点，价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。,价格,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,上网,1
BTW:没有骚扰电话，这个很好补充点评2008年3月4日：对了，这里能够免费上网，刚好上网加班一晚，很不错,免费上网,1
早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。,交通,1
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。,地点,1
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。,地段,1
房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。,布局,1
装修不错，都是新的。,装修,1
房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。,房间,1
总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。,装修,1
酒店设施倒是满陈旧，不过一楼中餐厅的饭菜却很合我口味。,一楼中餐厅的饭菜,1
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告。,服务,1
服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。,服务,1
地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。,地理位置,1
仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。,门童,1
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。,服务,1
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好,卫生,1
然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。,自助餐,1
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。,位置,1
房间不大，但里面的硬件设备不错，地理位置也很好，只是下面的KTV实在比较吵,地理位置,1
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。,位置,1
由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。,换房,1
隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。,价钱,1
以前曾多次入住瀛洲酒店，这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高。,选择的品种,1
离公司较近，所以选择了这家3星酒店餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。,餐饮价格,1
21日入住，外观还不错。,外观,1
1服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。,服务,1
性价比还是不错的，房间也很干净，周围也比较安静，唯一的缺点就是房间有点小，我住的大床房间,房间,1
不过前台服务员态度可以。,前台服务员态度,1
早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。,一楼的中餐厅,1
但酒店大环境是不错，可惜这环境了,环境,1
金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步；大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福（羡慕ING）；前台CHEKIN速度很快，还没有5分钟我就拿到了房卡；一到房间就有服务生送上当天的报纸，和福州市区的地图；房间里的设施也很人性化，有音乐，还有drinkingwater，我的外国老公说在中国其他酒店他还没见过（赞一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很干净，泡澡水还是天然的温泉水。,CHEKIN速度,1
第二次来石狮出差，经石狮客户及网络推荐入住五洲，总体感觉还是挺温馨的，服务员很礼貌，管理很到位，只是有一样不太好，晚上六点钟之后订不到中餐包厢，真是美中不足。,服务员,1
﻿定的是他们家的非湖景套房，房间大，床是2MX2M的，设施蛮齐全，标房在周末都住满了，套房的入住率好象不是很高的。,房间,1
商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。,商务标间,1
硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。,洗澡水,1
早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。,旋转餐厅,1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,特色大床房,1
房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。,房间,1
订的是商务楼，房间设施，周边环境都抵的上5星级的标准，而且在闹市中是一个闹中取静的地方，出门就是十全街和凤凰街。,周边环境,1
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。,床,1
毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。,房间设施,1
餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！,藏式粑粑,1
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。,家具,1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,态度,1
房间比较大，只是装修等相对比较旧了。,房间,1
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势,服务,1
酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。,前台办理的速度,1
并没有所说的色情电话，服务态度还行。,服务态度,1
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧,家庭房,1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,地热取暖,1
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。,房间,1
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。,早餐品种,1
这次入住发现在服务上下了工夫。,服务,1
不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的，下次还会入住,房间,1
服务很好，房间尤其是床不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。,床,1
房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。,服务,1
这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。,地理位置,1
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。,前台服务态度,1
大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量,居住质量,1
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,电视机,1
很适宜居住，环境幽静，服务台较好。,服务台,1
房间比较干净，布局合理。,房间,1
早餐的种类有点少，但味道还行。,味道,1
总体还行，在景区边，环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。,空气,1
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。,服务,1
酒店房间真不怎么样，但位置不错。,位置,1
酒店环境还不错，只是床真的是太软了，不习惯。,环境,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,水量,1
早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。,早餐种类,1
不过价钱不贵，一天是178。,价钱,1
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。,美女领班,1
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。房间是时尚派的，印象最深的是床，惬意的很以至于躺上去就睡着了，晚餐是西式的自助餐，在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样，浪漫的象野外餐一样，到是一种享受吧。,房间,1
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般,洗手间,1
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。,房间,1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。,条件,1
性价比超级高！,性价比,1
无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。,服务,1
房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。,设施,1
酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。,套间的格局,1
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏,房间,1
酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。,房间,1
服务较好，但设施不是一般的差。,服务,1
酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。,服务员,1
房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。,房间装修,1
房间虽小，但设施齐全，非常整洁。,设施,1
服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。,环境,1
装修很新，设施很全，条件不错。,设施,1
大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。,上网,1
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~,早餐,1
特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。,交通,1
还算可以吧，住了两天，位置比较好，本来以为在古镇里会很吵，但是还好，干净/雅致，这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了，质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去束河古镇住一下，真的不错我的后几天都是在那过的，比较悠闲，酒店的质量绝对比丽江古镇的好。,位置,1
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。,房间,1
管理比较完善，表现在checkin/out，服务，电梯的速度等等方面。,管理,1
饭店较新，服务不错，旁边有小便利店，就是房价偏贵。,服务,1
房间内的设施还行，比较大，但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的)，空调好像调温不够好，,价格,1
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。,位置,1
还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。,接机,1
值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。,价格,1
硬件还可以，软件需跟上。,硬件,1
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久,服务态度,1
床比较舒服，空间不大，特别是家俱颜色太深了，房间价格还能接受！,床,1
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。,大床,1
信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。,交通,1
很不错，服务和房间设施等都很好。,服务,1
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。,房间,1
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。,总台主管,1
服务比较热情，设施比较完备，遗憾的是房间隔音效果不好，另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了，但味道还是很厚重,设施,1
服务尚好，早餐比较差；距火车站很近，交通便利；只是携程价与前台价相差只有5元，没有太大的竞争力。,服务,1
洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。,衣柜,1
另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。,自助早餐,1
房间大，卫生间比较简陋，走廊有股味道。,房间,1
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。,办事,1
整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。,服务,1
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。,大楼,1
性价比还可以，装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~,设备,1
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。,地段,1
房间新装修的，作为万豪的金卡会员，给我升级免费宽带和免费早餐，这点比无锡万怡好很多了。,升级免费宽带,1
房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。,房间装修,1
大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。,服务员,1
这次住的是B座，价格也不算太贵，但是卫生条件，房间设施都很好。,价格,1
房间比较宽敞，硬件设施稍显陈旧，例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能，其他方面还好。,房间,1
总的来说，这家店不错，就是环境有点吵闹，设备坏了也不维护，我洗澡的时候，差点被懂感冒，洗浴室的窗户把手坏了，冷风直灌，哎，不过早餐还行。,早餐,1
酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。,打车,1
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。,服务,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,服务,1
房间装修挺新，设施不错，配备电脑上网，就是网速有些慢，还有免费的VOD视频点播，卫生间也不错；酒店位置离九华街中心稍远，但是自驾的就很合适；总之在九华山上这家酒店还是值得推荐，下次还会住那儿。,VOD视频点播,1
三楼的潮江春餐厅也很不错，菜做得很好吃，就是价格有点偏贵。,三楼的潮江春餐厅,1
很不错的酒店，不管是环境设施都很不错，特别是客房里的一些小细节，让人住着觉得比较舒服、方便，要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！,环境,1
房间内卫生间设施差，且面积太小，卫生尚可。,卫生,1
酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。,服务,1
酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。,房间的环境,1
朋友推荐的宾馆，位置方便，价格合理，高楼的房间面积很宽敞，前台登记和退房时间很快，服务感觉不错！,价格,1
环境不错，空气新鲜幽静。,环境,1
5号楼在最里面，应该是房间最好的。,5号楼,1
早上10块钱的早餐算是很丰盛了，炒菜也不错，很家常风味的那种。,炒菜,1
由于没有我预订的那种房型，到前台的时候，酒店给升级到高级房，总体来说，是很满意的。,高级房,1
酒店环境还可以，服务也很好，就是房间的卫生稍稍马虎了一些，坐便器擦得不是十分干净，其它方面都还好。,环境,1
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告。,大堂,1
不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。,硬件,1
尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。,康乐设施,1
大堂整洁，房间干净，设施齐全，位置方便，早餐也还可以，服务也还不错，只是酒店周围环境不怎么样，但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系。,位置,1
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水,性价比,1
无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。,客房,1
我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！,员工脸上的笑容,1
2酒店服务下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。,门童,1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。,标间,1
家庭间不错，空间大，干净清洁，但浴室空间小了点。,家庭间,1
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。,绿化,1
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。,环境,1
根本够不上五星，充其量四星，五一去大热的天居然不开空调，热的无法睡觉，只好起床就走，可电梯又贼慢，服务态度倒是不错，地理条件也可以，冬天去可能还行。,地理条件,1
在保定，应该说是最好的酒店了，那里的餐厅给酒店加分不少。,餐厅,1
早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。,量,1
预定的是商务大床房，房间和床都够大。,房间,1
上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。,房间设施,1
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。,价格,1
延迟了1小时也没收额外的房费，这点不错。,房费,1
整体感觉不象一个三星级酒店，大堂很空荡，有餐厅在里面，感觉不是很好，上电梯在一个拐角处，不是太方便，房间是一进门就见床，不象酒店的房间，就是水还比较好点，下次不会入住,水,1
由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。,交通,1
此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！,管理服务,1
交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。,房间,1
位置不错，正对大东海广场，大堂很好很大，典型的三亚式风格，门窗都是永远开的，我住的是别墅，房间还算大，电视小点，不过也没时间看。,大堂,1
酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。,草坪,1
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。,贵宾楼标间装修,1
位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。,房间,1
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。,隔音效果,1
性价比算可以的，除了房间水龙流的水少点，空调小点外，其他都还不错。,性价比,1
这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。,液晶电视,1
房间的布置很有品味，标准间都一个样，房间清洁比较及时。,房间的布置,1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,服务,1
早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。,早餐,1
7月13日入住三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。,卫生间,1
卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。,卧房,1
差不多是亚龙湾的酒店里最便宜的，住的豪华单人间，房间比较干净，设施也还齐全，不好的地方是小冰箱在柜子里面散热不好，几乎没法制冷，如果敞开着柜子门又太吵。,豪华单人间,1
酒店地理位置还不错，交通比较便利。,交通,1
房间还不错，干净卫生，配套也算齐全，只是没有配盒式纸巾，印象中四星以上的酒店都有的。,房间,1
住了三天，感觉服务还可以，晚上的自助餐还不错。,服务,1
早餐很丰富，房价很干净。,早餐,1
最重要的是，价格也比较便宜。,价格,1
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。,性价比,1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。,毛巾,1
酒店的位置和服务都不错，但房间设施比较陈旧，离九州港很近，交通方便。,位置,1
非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。,空气,1
卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！,卫生间,1
请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！,态度,1
7月13日入住三楼豪华房间，景观不错能看到湖景，房间设施一般（可能是期待值有点高），卫生间倒是奇大，有点意外，床太软不太适应。,湖景,1
酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。,中餐厅,1
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。,设施,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,办公桌,1
这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。,氛围,1
宾馆内部环境也是园林设计，不错。,内部环境,1
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！,房间,1
我不太喜欢这里，装修环境确实都不错，有免费的水果送，但缺陷是晚上睡觉时如果不关洗手间的门，会感觉很吵，管道时不时会传出像消化不良似的声音，一女的，住起来感觉很害怕。,装修环境,1
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的，只是因为春节入住的缘由吧，显得异常冷清，几乎看不到其他客人。,硬件设施,1
我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的，性价比非常高，但我定的房间宽带需另外付费。,性价比,1
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。,房间设施,1
鞋不错卫生间还可以早餐很差,卫生间,1
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。,酒吧街,1
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点,床,1
但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。,服务生,1
房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。,房间,1
上周六和老公在那里订的婚，并且住了一晚，总体来说很不错，朋友们也觉得满意，主要说下早餐吧，早餐真的好好，中西早餐几乎都全了，想吃什么都行，环境也不错，服务相当的好呢！,服务,1
房间小，服务不错，交通方便。,服务,1
一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。,服务员,1
酒店交通便利，房间早餐都很不错，但隔音效果不行。,房间早餐,1
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。,房间,1
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。,房间的风景,1
无论是硬件设施还是服务，都很无可挑剔。,硬件设施,1
很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。,楼梯,1
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士，但是很抱歉，我忘掉了她的名字。,销售部的一位女士,1
南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。,南面靠里的房间,1
那吃饭、购物都很方便。,吃饭,1
位置确实很不错，但是房价还是太贵，一点竞争力也没有。,位置,1
下午在酒店室外游泳池游泳，算是仅有的一点享受了。,游泳池,1
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。,价格,1
订的210的标，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。,整体环境,1
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。,周围交通,1
除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！,早餐,1
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！,卫生间的淋浴设施,1
在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。,环境,1
宽带直接连电信网的，速度很快。,速度,1
济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！,印度厨师,1
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品。,风格,1
服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。,环境,1
服务还可以，就是房内设施太陈旧。,服务,1
早餐不错，卫生间不错。,卫生间,1
相比下五华好得多，同样的价格房子大了一半不止，而且风格很家庭化，特别是我住的是拐角处的房间，大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底。,风格,1
服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。,服务员的态度,1
第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。,服务,1
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。,毛巾,1
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。,地点,1
最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。,手写地图,1
服务不错，入住，离店都很快。,离店,1
出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。,地段,1
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。,设施,1
CHECKIN/OUT很快，服务很好；3、热水出水量大，洗澡舒服！,CHECKIN/OUT,1
这是物有所值的三星级酒店，设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等，房屋装修新。,毛巾,1
但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。,环境,1
最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。,卫生间的花洒,1
我住的350的双人房间，床很大，房间也很宽敞，每天又2瓶免费的矿泉水，有保险箱，有小冰箱，电视是25寸的，能免费上网，电视也能上网，有星空电影，凤凰卫视一些频道，就是没有BBC，CNN什么的。,房间,1
酒店环境还算安静，离古城有点距离，好在出租车价格便宜，早餐一般。,出租车价格,1
酒店位置还可以价格也勉强房间比较陈旧卫生状况也不太近人意总之不象三星级酒店,位置,1
酒店checkin，checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。,餐厅的服务,1
不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！,餐厅的菜,1
最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。,气味,1
在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。,便宜,1
因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。,位置,1
房间设施比较陈旧，特别是电视机比较老，遥控器一直不好用，虽然经过服务员修理但是还是不太好用，服务态度还可以，大堂很气派，但是房间感觉没有四星的标准，房间内也没有食物，很不方便，需要的时候要给服务员打电话，时间较久，但是江景很美，交通确实不很方便,服务态度还,1
洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。,透光窗子,1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,水,1
总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。,性价比,1
大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。,大堂装修,1
简单的家具，墙上的颜色非常漂亮，设施还可以说不陈旧，但是房间里总有一股烟味以及油漆味。,墙上的颜色,1
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。,房间,1
房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。,房间,1
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。,房间大小,1
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。,房间,1
服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。,客房的装设,1
1服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。,篮球场,1
此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！,中餐厅美食,1
房间很大，设施也不错，如果是液晶电视那就好了。,房间,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,地点,1
环境非常好的，服务也好。,服务,1
在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。,设施,1
在苏州总习惯住这家酒店，也感觉到酒店很用心，每次住总会有一些意外的惊喜，在这边忍不住要夸一下，上次住的时候曾提出房内要多二个枕头，这次没提，没想到一进房就发现床上多了二个枕头，不错，真是不错！,枕头,1
上周六和老公在那里订的婚，并且住了一晚，总体来说很不错，朋友们也觉得满意，主要说下早餐吧，早餐真的好好，中西早餐几乎都全了，想吃什么都行，环境也不错，服务相当的好呢！,中西早餐,1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。,早餐,1
室内陈设也还不错，但房间较小，不太通风。,室内陈设,1
当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有家人一般的照顾”。,员工,1
由于餐厅装修本来该享受的早饭，也没有享受(他们是8点开始每个房间送，但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好！,前台服务员态度,1
房间不错，早餐也不错，就是上网不方便，自己设置了半天都不能上，叫服务员来看看，她只给了张IP地址的信息，还是上不了，折腾半天结果发现酒店把我房间里的网络线接错了，所以我才上不了！,房间,1
早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚﻿1，我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。,房间环境,1
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。,环境,1
地理位置优越，服务员态度也相当不错。,地理位置,1
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。,早餐,1
该酒店服务较好，位置也较优越，但出租车大部分不知道怎么走。,位置,1
本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。,客房服务人员,1
房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。,服务,1
酒店环境很不错，服务也很好，前台的接待很亲切，连每一个遇到的清洁工都会主动和你说你好，很好的感觉。,环境,1
最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴，很好听。,大堂,1
外观看起来不是很起眼，房间不是很大，但是很干净，服务也不错，早餐也很丰富，比较喜欢。,服务,1
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里,硬件,1
上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！,房间,1
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：你好！,服务,1
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！,设施,1
酒店环境很不错，服务也很好，前台的接待很亲切，连每一个遇到的清洁工都会主动和你说你好，很好的感觉。,服务,1
酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好,价格,1
房间的环境、设备都非常好。,房间的环境,1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,服务,1
洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。,淋浴,1
房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！,金色的诗词,1
豪华商务房，面积非常大，但颇有大而无当之感，酒店的地毯很脏，污渍随处可见，空气里面有挥之不去的酒气。,豪华商务房,1
无论硬件还是服务都是四星的标准。,服务,1
毛巾，浴巾看上去很干净。,浴巾,1
酒店服务好、早餐品种丰富。,服务,1
房间不错，大堂不怎么样，服务水平一般，早餐还过得去,早餐,1
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。,服务,1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！,隔音,1
服务不错，早餐不错，结账也很快。,早餐,1
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。,环境,1
这次我们订的海景房，入住比上次入住时的环境稍好一些，地理位置也是靠近海，比较好找。,海景房,1
交通:便利的，随便叫辆taxi，肯定知道的;装饰:格调比较深，风格吧。,交通,1
中西式早餐很不错，品种丰富。,品种,1
房间：按经济类型的酒店来说，房间还可以，设施比较好，有独立的电脑，就是网速比较慢，但是有这个配置已经不错了。,设施,1
床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。,床,1
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了。,房间,1
景观不错，服务也不错，早餐也不错，地段不错，去哪都方便,早餐,1
房间收拾的很干净，空间很大，浴室的设计很别致，只是浴室内少了个防滑脚踏垫，要小心以免摔跤；电梯间与客房间的走廊很像在走迷宫；早餐的位置设计不佳，进出很不方便也好像在走迷宫；整体的印像还是很好的，下次有机会到保定还会入住。,浴室的设计,1
就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。,房价,1
当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的。,价格,1
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。,大堂,1
1、酒店环境很好，张江园区环境非常好2、豪华大床房很大，而且有阳台，可以看见下面的湖，房间也很明亮3、酒店突出了商务氛围4、前台、楼层服务员、餐厅服务员热情、友好、主动5、房间地毯比较脏,餐厅服务员,1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,前台服务,1
总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！,环境,1
位置有点篇，房间不是很隔音，不过100多的房价也就这个样了。,房价,1
我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。,宽带速度,1
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。,房间,1
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。,硬件,1
就因为地段比较好一点，但是这个家庭式的宾馆，只能说服务也好，设施也好，都只能算很普通很普通的那种家庭式的旅店而已。,地段,1
房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。,风景,1
可是同事入住后说，服务员态度很好，房间对照价格来说算是相匹配了，虽然在装修期间，但味道不是那么重。,服务员态度,1
房间和干净整洁，设施完善，星级服务。,房间,1
1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远,早餐,1
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。,停车场,1
整体感觉还可以，位置很方便，我们公司的人每次去都住那！,位置,1
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住,服务生态度,1
1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。,地理位置,1
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。,大堂的CheckIn,1
房间非常大，硬件设施还不错，不过早餐差了点，房价也属于比较贵的宾馆反馈2008年5月20日：您好！,硬件设施,1
订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，设备也不算旧，电视机很大，床软且舒服，有免费地图，卫生间干净，用品一般，服务态度不错，周边几步路就是一心烤肉和大清花，打的去极地馆十五元，去星海广场二十，去机场三十。,床,1
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。,地段,1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,盆子,1
房间还不错，就是电视有点高，看着有点累，前台服务还可以。,前台服务,1
我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。,服务,1
而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。,前台,1
房间比较宽敞，环境比较好，酒店服务可卷可点，价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。,环境,1
，环境还不错，交通也还方便，最大的缺憾就是就餐不便，酒店只有较贵的早餐，二楼的餐厅倒闭了。,环境,1
唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。,服务态度,1
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。,洗澡水,1
1\象前面评价的服务态度非常好，前台接待很棒。,服务态度,1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,房间里的宽带,1
酒店环境还可以，交通也还算方便，只是觉得这样的房价还不含早餐有点不太尽人意，还有这已经是第三次入住，给我的感觉酒店有点皇帝女儿的感觉。,环境,1
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！,房间,1
服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。,交通,1
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。,价格,1
我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。,群山,1
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。,服务,1
碰上会议期间很不容易才订上房间，很干净，玻璃隔断，条件是不错的，但价格贵得没道理，与平时差异太大。,房间,1
酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。,房间,1
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。,配套设施,1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。,宽带上网,1
酒店房间内挺干净整洁，就是酒店没有隶属餐厅，吃饭不能签到房间的账单里。,房间,1
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！,前台跟保安的态度,1
标间一大床、一小床，空调用的果然是大金，效果不错，噪音几乎没有，房间里的宽带是免费的，不过我不知道怎么连接：P值得一提的是房间还有跳窗：）另外，房间隔音还好，就是走廊来往的人声很吵，不过我凌晨2点睡下的，没影响。,房间隔音,1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他不,豪华大床,1
房间还是比较舒适的，酒店服务良好，大厅明亮整洁,服务,1
卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。,卫生间,1
附楼的标准间还是很干净的，200多的价格也很合理，不过，早餐真的是很难吃。,价格,1
不错，还有果盘送，交通方便，网速快些就好了。,交通,1
房间不大，窗户很小，但是交通比较方便，离汽车站、火车站都只要起步价，性价比不高,交通,1
游泳池不错，其他很一般，房间设施差，房间太小，不过价格很便宜，属于一般选择。,游泳池,1
酒店有宽敞的停车场，绿地面积大，古木参天，绿草如茵。,古木,1
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！,设备,1
服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。,服务,1
我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。,午餐,1
晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。,江景房,1
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。,房间,1
酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。,前台服务,1
前台服务每次给我感觉都很好，表扬。,前台服务,1
酒店的环境很不错，空气也好，房间的设施总体还行，就是卫生间在楼下，半夜起来上厕所实在不方便要走到楼下。,房间的设施,1
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店,房间,1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,客房服务员,1
交通方便，服务好，不错不错,服务,1
酒店服务特别到位，时刻为顾客着想。,服务,1
房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。,房间,1
环境5星，自然氧吧名不虚传;服务4星，特别是开电平车的小伙子，总是露出自然的笑容，餐厅服务也不错，就是上菜慢了点。,环境,1
我觉得此酒店在平湖还是比较好的，就是觉得单人间也应该是这个价格，这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力。,价格,1
酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。,服务,1
CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。,CHECKOUT,1
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。,周围环境,1
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。,地理位置,1
朋友推荐的宾馆，位置方便，价格合理，高楼的房间面积很宽敞，前台登记和退房时间很快，服务感觉不错！,服务,1
很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。,服务员,1
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。,住宿环境,1
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。,卧室,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,质量,1
虽然酒店本身不能算是一家五星级酒店，但是从各方面来看，应该是珠海最好的酒店了，房间大而且也很清洁，配套基本上也齐，服务也到位，就是有一些小问题希望能解决，特别是房间跟通道的隔音做的不是太好，而且门缝透光，晚上睡觉的时候还歉帕艘徽蟆？,配套,1
酒店环境很好交通很方便附近有比较多吃东西的地方我是晚上到的12点多在附近还是可以很方便吃到东西,交通,1
酒店环境还算安静，离古城有点距离，好在出租车价格便宜，早餐一般。,环境,1
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势,交通,1
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！,大堂环境,1
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的CheckIn的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。,价格,1
位置不错，旁边就是家乐福。,位置,1
要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。,卧榻,1
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。,购物,1
早上起床用餐，服务也绝对可以，以后还会去住，只是酒店设施方面可以在上一个层次！,服务,1
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。,设施,1
无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。,布置,1
酒店服务不错，环境也还比较好！,环境,1
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。,房间,1
我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。,卫生间,1
酒店设施还是很不错的，房间舒适，早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好，不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比，不建议大家去泡。,设施,1
房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。,性价比,1
房间很好，位置离地铁站很近。,位置,1
非常不错的一个酒店，离北京后海酒吧一条街很近，就在平安大街的旁边，很好找，房间很干净舒适，环境也不错，唯一不足的是服务员水平一般，素质不高。,环境,1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,龙头,1
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！,价格,1
整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。,色泽,1
，尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。,复式房,1
酒店装修的还可以，就是蚊子太多，象轰炸机。,装修,1
宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。,环境,1
花园环境还好，早餐也不错。,花园环境,1
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。,服务,1
值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。,客房送餐,1
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。,服务,1
卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。,地理位置,1
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。,早餐,1
上周六和老公在那里订的婚，并且住了一晚，总体来说很不错，朋友们也觉得满意，主要说下早餐吧，早餐真的好好，中西早餐几乎都全了，想吃什么都行，环境也不错，服务相当的好呢！,早餐,1
我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！,饭菜,1
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。,味道,1
豪华单间的房间还算不错，空间和设施摆设也合理。,空间,1
自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。,品种,1
一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。,商业街,1
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情,服务态度,1
我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。,价格,1
酒店不好找，里面的环境还可以，打车不方便。,环境,1
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。,服务,1
早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。,早餐,1
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。,房间,1
这是物有所值的三星级酒店，设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等，房屋装修新。,吹风机,1
地理位置不错，服务还可以吧，希望携程的房价以后更有竞争力一点,服务,1
房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。,卫生,1
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。,早餐,1
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。,房间,1
干净整洁，隔音效果好。,隔音效果,1
房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。,软件,1
大堂非常气派，标间的卫生间偏小，所以换了行政间，床有些矮，房间消毒剂的味道较重。,大堂,1
床比较舒服，空间不大，特别是家俱颜色太深了，房间价格还能接受！,空间,1
服务态度不错房间隔音效果有点差早餐太差了,服务态度,1
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。,服务,1
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。,服务,1
酒店服务好、早餐品种丰富。,早餐品种,1
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方，硬件设施差于5星，服务达标，早餐自助餐比较简单，打的比较困难。,地理位置,1
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。,房间,1
房间还不错，比较新。,房间,1
酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。,房间,1
位置非常好，在新区和传统城区的交界处，虽然是老酒店了(五年以上)，房间设施还是不错的，但我们入住的前两天一切OK，第三天就不整理房间了，要打电话才安排，是规定这样做吗？,房间设施,1
房间还算大的，位置吗离雨花台22元出租车费。﻿总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。,房间,1
日本客人去苏州新区指定要住的酒店，外观很不错，很气派;室内环境也算对得起这个价钱。,室内环境,1
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错，空气清新，安静。,服务态度,1
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。,套餐,1
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。,地理位置,1
前台接待、结算速度和态度还不错。,结算速度,1
早餐是免费的，酒店不错了，价格好啊，设备有点老式。,价格,1
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。,房间,1
酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。,check-ou,1
标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。,标准间,1
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。,房子,1
虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。,床具,1
1\象前面评价的服务态度非常好，前台接待很棒。,前台接待,1
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。,服务,1
最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。,洗澡,1
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！,服务,1
景观不错，服务也不错，早餐也不错，地段不错，去哪都方便,服务,1
酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！,服务,1
服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名。,销售部的周小姐,1
环境位置很好，房间情况尚可，早餐一般般，价格偏高了一些。,房间,1
房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。,房间,1
硬件不好，服务可以，我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小，真是虚有其名。,服务,1
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！,环境,1
很老的五星了，客观的说也许曾经无愧于这个头衔，可现在看到的实在是有些落伍了，强烈建议重新装修和更换新的设施了，不过服务还是很好的，当得知我们的不满意后，经理主动地给我们做了房间的升级。,经理,1
服务也可以，但是大厅可能不太起眼。,服,1
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。,价格,1
地理位置不错，闹中取静。,地理位置,1
定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。,格局,1
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。,早餐,1
房间还算大，床也不小，这是它的优点。,房间,1
饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。,门童,1
酒店位置在很市中心的地方，房间也不错，旁边有一个府山公园。,府山公园,1
首先，服务员态度可以，有电梯，房间比较干净，床很大，下次还会住的，不过早餐比较差点,电梯,1
这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的,房间,1
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了,复试海景套房,1
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。,整体环境,1
客房设施在此价位相当到位，早餐口味及品种也很好，尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店，感觉很好。,客房设施,1
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。,早餐种类,1
价格在这个地段属于适中，附近有早餐店，小饭店，比较方便，无早也无所,小饭店,1
位置离我们单位很近，从价格来说，性价比很高。,性价比,1
大家说的都有一定道理，服务不错，很随和，房间干净，在旅游的地方性价比也算不错，晚上的表演还能看，就是没有原生态的歌手是个遗憾。,晚上的表演,1
住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。,游泳池,1
酒店checkin，checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。,地理位置,1
酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECKIN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。,房间,1
离虹桥开发区步行十分钟，交通比较方便，环境不错，下次还会考虑入住酒店,交通,1
该酒店应该是电力下属的三产吧，服务一般的很，和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过，估计入住的人不多，房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净，不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。,房间,1
中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。,中央空调,1
软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。,草鞋托,1
服务不错，餐饮很好，座房间该重新装修了。,服务,1
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。,景观,1
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。,地理位置,1
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！,蒋家别墅大床房,1
2酒店服务下午1点半到，没有午饭吃，这点有所欠缺，客户人员很nice，虽然有些看上去还是新手，表扬门口为我们拦车的门童，天很热，人很勤快。,客户人员,1
最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。,床上用品,1
服务人性化，房间虽然小些，但对我足够了。,服务,1
非常物有所值，入住后房间内很舒适，只是周围环境嘈杂，前台服务小姐非常热情。,前台服务小姐,1
管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。,管家部经理,1
不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好,游泳池,1
地里位置不错，属于市中心。,地里位置,1
特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。,晚餐,1
环境服务都不错，除了价格贵，其他的没什么可挑剔的了﻿1，瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。,环境,1
从地段，星级，价格，环境和设施考虑，此酒店相当不错。,地段,1
干净，清静，交通也算方便。,交通,1
房间香香的，对得起5星的价格。,价格,1
房间很大，设备很旧，床单也很旧。,房间,1
补充点评2008年7月20日：酒店房间算不错，大床很舒适。,房间,1
大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。,大堂,1
房间比较干净，布局合理。,布局,1
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。,位置,1
交通十分方便，房间较宽敞，特别是卫生间，中心房没窗户，但并没有明显的不通气的感觉。,交通,1
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。,客服人员,1
寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。,寄存行李的人,1
交通方便，房间特大，住起来也很舒服，早上阳光可以照到床上，自然醒。,房间,1
房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！,房间,1
酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。,音乐喷泉,1
房间很大，床很硬，淋浴的操作是很奇怪的设计。,房间,1
宾馆内部设施干净、简洁，是我喜欢的那种，不过公共部位的空间狭小了一些，有螺蛳壳里做道场”的感觉。,内部设施,1
餐厅服务很好，只是菜品较少。,餐厅服务,1
前几次和朋友一起住过这家酒店，总体感觉还不错停车很方便。,停车,1
服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。,前台速度,1
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。,服务,1
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好,服务,1
出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好,地理位置,1
早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。,早餐,1
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。,服务,1
在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。,房间,1
酒店的装修确实还不错，就是前面在修地铁，影响很大，看见这个酒店，坐车最起码还要二十分钟才能到，比较郁闷。,修确,1
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！,主动免费升级,1
总之，即使是糖酒会期间的488，也比上海的酒店性价比高太多了。,性价比,1
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。,价格,1
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！,房间,1
家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！,设施,1
散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。,环境,1
订家庭间入住的是虹口商务酒店，因为到达之后临时改订单，与前台小姐发生了点不愉快，但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快，总的来说，很不错,房间,1
餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。,餐厅服务态度,1
酒店的大堂很不错，房间也很好，温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。,房间,1
酒店位置还可以，离江边很近。,位置,1
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。,中式餐点,1
房间和干净整洁，设施完善，星级服务。,服务,1
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般,房间,1
二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？,房间,1
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。,房间设计,1
最重要的，早餐真好。,早餐,1
我住的是新毫华海景房唯一好处是可以看到海但房间很小很旧是很老的一家酒店下次有机会来大东海的话应该不会选择这家酒店了这家酒店唯一的优点是交通方便虽然是老酒店但卫生做的很好补充点评2007年12月24日：房间实在太小了,卫生,1
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外，没有任何可圈可点之处了，房间还算干净，但是设备和面积都不是很符合性价比，卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差，还没到早餐结束时间，所有的盘子就都空了，只剩下咸菜和牛奶了。,地理位置,1
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住,房间,1
早饭还不错，但橙汁是冲泡的，估计是果珍之类，而不是纯果汁。,早饭,1
住的行政大床房，实在是喜欢西郊里的环境，院子里的黑天鹅，丹顶鹤，还有西郊的小野猫，繁华上海中的安逸休息之地，以后去上海都住这里。,环境,1
可是同事入住后说，服务员态度很好，房间对照价格来说算是相匹配了，虽然在装修期间，但味道不是那么重。,味道,1
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！,春节特价,1
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。,位置,1
不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。,价格,1
整体感觉还可以吧，价格方面在厦门还算可以，叫了餐服，服务态度还不错，房间感觉不是太好，用的洁具都很一般,价格,1
早晨种类很多，推荐入住,早晨种类,1
BTW:没有骚扰电话，这个很好补充点评2008年3月4日：对了，这里能够免费上网，刚好上网加班一晚，很不错,骚扰电话,1
交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。,设施,1
环境不错，服务也可以，不太好找，不能上网实在不方便,服务,1
平心而论，这个价位这个房间应该还算不错的，如果我没有碰到下面的几件事情的话：1、拿到房卡到了房间，居然是没有打扫过的2、房门的锁发生了两次故障（锁不上，从外面不用钥匙就可以打开），虽然服务员很快就修好了，但，总是让人怕怕的3、宾馆主楼的一道边门直接连着通往公园的通道，但居然门大开却没有任何门卫和安保措施，从这道门可以直接到二楼客房的走廊。,价位,1
21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。,水压,1
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。,早餐,1
服务好，行动快。,服务,1
洗手间也是干、湿分离。,洗手间,1
酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。,房间面积,1
办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。,前台小姐,1
房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~,房间,1
补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。,免费给予升级,1
晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。,住,1
餐厅晚上有自助餐，虽然东西不多，味道还可以，70元/位（不太记得了，应该是这个价格）。,味道,1
这里交通和饮食便利，服务态度好，性价比不错，就是热水不太热，值得推荐。,服务态度,1
日本客人去苏州新区指定要住的酒店，外观很不错，很气派;室内环境也算对得起这个价钱。,外观,1
位置属于市中心，去各个地方都不远。,位置,1
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。,淋浴,1
屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。,厕所,1
酒店的环境不错，属于闹中取静。,环境,1
早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。,价格,1
位置不错，正对大东海广场，大堂很好很大，典型的三亚式风格，门窗都是永远开的，我住的是别墅，房间还算大，电视小点，不过也没时间看。,位置,1
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。,顶层餐厅,1
酒店的设施非常令人满意，前台及停车场的服务员态度均非常让人满意，下次来黄山肯定再住此处，但房间的下水道好像有些不通，厕所内有很臭的味道，是从马桶里返上来的，希望酒店能解决。,设施,1
饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。,服务人员态度,1
宾馆采用地热取暖感觉很舒服，整个酒店很暖和，前台服务周到，态度很好，早餐自助方式，还不错，我住的是商务间，淋浴房由于没有门，水会出来，是设计的问题，另外，房间的灯太暗了，其实换瓦数大一点的灯泡就可以了。,早餐自助方式,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,行政标准间,1
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！,服务态度,1
自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。,自助早餐,1
4、免费上网，虽然网速不算太快，但还是可以的。,免费上网,1
房间的设施有些旧了，毕竟是99年开业的，不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。,水果,1
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。,地段,1
性价比还可以，装修设备都挺不错~就是有些房间没有窗户~闷~还有就是有乱按门铃的~,性价比,1
特别是前台人员，服务周到。,前台人员,1
卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。,热水,1
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。,设施,1
房间虽小，但设施齐全。,设施,1
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃,房间,1
我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。,菜,1
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！,服务,1
酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了,地理位置,1
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！,前台服务员,1
在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。,服务,1
早餐可以，甜点很好吃。,早餐,1
然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。,早餐,1
酒店整体还不错，豪华套房整体的感觉是客厅稍大了些，卧房小了些。,整体,1
房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。,房间,1
酒店前面就是温泉公园，环境还算ok。,环境,1
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。,门童,1
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。,服务态度,1
补充点评2008年7月20日：酒店房间算不错，大床很舒适。,大床,1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,早餐,1
酒店有个大的露天游泳池，感觉很不错，虽然没有亲自下水，但看到其他客人还是游得蛮开心的。,露天游泳池,1
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。,价位,1
总体感觉不错，性价比高，下次还来住。,性价比,1
酒店有宽敞的停车场，绿地面积大，古木参天，绿草如茵。,停车场,1
酒店设施一般，但当客人入住后，服务员主动送来报纸和水果，服务很周到。,服务,1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行,加菜速度,1
服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。,服务态度,1
房间价格包含的早餐很丰盛，品种很多，口味也都挺好的。,品种,1
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。,价格,1
宾馆周围环境非常好，很安静。,周围环境,1
来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。,入住手续,1
而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩。,内部环境,1
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊。,地理位置,1
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！,地理位置,1
酒店坐落的位置很好，闲暇在湖边散步很是惬意。,位置,1
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。,服务,1
酒店服务真的很好，房间也很整洁。,房间,1
大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。,房间设施,1
房间太陈旧，服务还可以，毕竟整个长春的宾馆业都不太先进,服务,1
因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。,服务台,1
早餐：服务还好，花样少，包子/炒菜/炝拌菜为主，习惯吃早点的人吃不惯。,服务,1
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。,前台的MM,1
我订的是行政房，但酒店给我免费升级到公寓房，是他们新的房子，房间设施，装修都非常不错，而且可以延迟退房到3点呢，地理位置好，交通方便，餐饮附近也方便，如果下次去南京我还会住在这里的，我非常喜欢,公寓房,1
我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。,价格,1
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。,服务,1
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住,环境,1
不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。,画册,1
南楼房间还算干净，位置也还行，去景点都不远，打的起步费就够了，符合三星的标准,南楼房间,1
总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。,服务,1
入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。,商务客房,1
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！,落地窗户,1
入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。,上网网速,1
前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！,前台的服务,1
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。,环境,1
补充点评2008年6月20日：忘记说了：周边很方便，大型超市、永和豆浆、机场巴士、药店、美容美发很多。,机场巴士,1
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。,房间,1
住房：厕所比较小，但很干净，卫浴也不错箭牌”，热水很足。,卫浴,1
给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。,设施,1
一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。,东楼,1
标的3星级，房间面积到是很大，电视机也不错，是液晶的，床也还行。,床,1
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！,设施,1
2位置不错，在杭州商业区。,位置,1
前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。,房间,1
房间比较大，比一般的套间大，厨房设备还不错，有些装修因为时间长了有些旧或者脱落了。,厨房设备,1
早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！,早餐的价格,1
但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。,个人用品的卫生,1
的确像很多网友说的，硬件设施不错，但服务太差！,硬件设施,1
环境优雅，绿化很好2。,绿化,1
水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。,床上用品,1
距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！,小吃,1
三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容梦幻”。,景色,1
酒店的装修也很不错，干净整洁。,装修,1
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。,位置,1
前台服务还不错，服务员能说英语;但是压根没见到行李生。,前台服务,1
酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。,房间的设施,1
去几个朋友一起订的，因为要去吃蟹，窗边看湖还是风景不错的，硬件有待提高，服务还是不错的，接待我们的上海经理谈吐素质也挺高的,风景,1
酒店还可以，临江，购物比较方便，不过附近饭馆不多，房间建议选择双床的，比较大，单间很小；电脑实在不是这个时代的，空调声音有点吵；服务还不错。,服务,1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,免费得巴士,1
优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。,位置,1
另外，推荐入住蒋家别墅房，我们虽然没住，但参观过了，也进去看过一间正在打扫的房间，很不错，就是白天会有很多人来参观。,蒋家别墅房,1
行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。,行政楼层,1
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说。,免费按摩,1
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。,设施,1
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。,交通,1
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。,环境,1
地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。,被褥,1
设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。,电吹风,1
饭店较新，服务不错，旁边有小便利店，就是房价偏贵。,便利店,1
让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。,饭菜口味,1
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。,房间,1
房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。,价格,1
宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。,味道,1
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。,前台服务,1
餐厅早餐自助餐服务，电梯服务都很周到。,餐厅早餐自助餐服务,1
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。,位置,1
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。,房间面积,1
住的248的大床房，南苑楼虽然有些旧，但是房间很干净，入住期间碰上市人大会议在南苑召开，政府的官僚作风禁止出租进入，影响到其他住客要拖着行李从大门走到大堂，非常不方便。,房间,1
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！,出脚,1
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是,吃饭,1
酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。,午餐,1
大家说的都有一定道理，服务不错，很随和，房间干净，在旅游的地方性价比也算不错，晚上的表演还能看，就是没有原生态的歌手是个遗憾。,房间,1
虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。,双层玻璃,1
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。~~,房间设施,1
没怎么用服务员，感觉服务中上吧。,服务,1
房间设施不错，服务没问题，早餐也不错，就是打车难，不过，还是直的住，有一点，前台动作较慢，前台服务还要加强,设施,1
入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。,整体布局,1
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾,位置,1
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。,管车库的老伯,1
房间还是一如既往的宽敞明亮，很舒适，在广州市中心能有这样大面积的客房很少，唯一不足是前台CHECKIN慢！,房间,1
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~,交通,1
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。,交通,1
环境5星，自然氧吧名不虚传;服务4星，特别是开电平车的小伙子，总是露出自然的笑容，餐厅服务也不错，就是上菜慢了点。,餐厅服务,1
环境不错，房间很干净。,环境,1
让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。,餐厅,1
房间还有免费上网的，不过网速慢了点。,免费上网,1
针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。,性价比,1
喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。,位置,1
大堂虽然不大但是感觉挺温馨，房间非常干净整洁，中归中矩的5星级摆设，看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动，500多的价格还送了两个早餐，感觉还是物超所值的，下次周末再来无锡，这家酒店决定是不二选择！,房间,1
酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。,早点,1
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。,地点,1
我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！,早餐,1
每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。,服务,1
我们住的是标房，房间装修倒也一般，但打开阳台的门往外一看----眼前是青山湖的万顷碧波和悠悠群山。,青山湖的万顷碧波,1
非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。,交通,1
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。,服务,1
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。,行政楼层长兴阁,1
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。,豪华房,1
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。,网速,1
我订的是298元的大床房，客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。,房间装修,1
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。,客房部经理,1
房间还是比较大，不过细节方面有点马虎，别墅浴室的里的壁灯都东倒西歪，毛巾架摇摇欲坠，让人看着有点难过。,房间,1
前台很有礼貌，对客户的合理要求能有很快的回应。,前台,1
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。,前台和客房服务员,1
入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。,装修,1
1、酒店环境不错，地理位置佳。,环境,1
次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。,风景,1
酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是：早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错,房间,1
房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。,房价,1
与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。,服务,1
服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！,服务员态度,1
虽然酒店在细节上有过人之处，但如果在某些地方再改进一下，完全可以和当地的四，五星酒店媲美，如卫生间放置小挂钩可以挂,小挂钩,1
周围环境很好，装修舒适，房间干净隔音不好，隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高,周围环境,1
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。,用餐,1
房间还不错，够得上四星标准，不过贵宾楼和主楼距离有点远，宾馆也没有安排接送什么的，雨雪天很麻烦，看来是服务还是不上档次呀！,房间,1
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。,服务水准,1
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的,地理位置,1
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。,商务标准间,1
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。,前台服务员态度,1
该酒店服务较好，位置也较优越，但出租车大部分不知道怎么走。,服务,1
宽带免费，有部分房间提供传真机。,宽带,1
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。,服务,1
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。,环境,1
酒店外观不怎么样，但是里面的服务很好，而且房间超级大，床也超级大，绝对可以睡4个人，早餐也可以。,床,1
房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。,沐浴用品,1
酒店环境，房间档次都很不错，服务水平专业。,房间,1
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。,位置,1
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。,服务员,1
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。,大佛,1
客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。,大床,1
硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。,设施,1
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。,服务生,1
出门就是太平洋广场，很繁华的地段,地段,1
第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。,房间,1
我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。,门童大叔,1
如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。,前台,1
2\房间用品设施还可以，就是窗不能开比较郁闷，有点味道的，开了空调还好。,房间用品,1
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。,床,1
房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。,卫生间,1
酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！,酒店大堂,1
酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。,酒店前台,1
还不错，就是房间和我预先看的不太一样，隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位，性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用，但是4星没有浴缸还是有点奇怪，如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多，可能是10比一的感觉~,性价比,1
在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。,西餐便餐店,1
酒店checkin，checkout很快；客房服务员态度很热情；餐厅的服务很好，食物也很不错；酒店地理位置很好。,客房服务员态度,1
饭店环境不错，服务良好，门童主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。,早餐品种,1
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通，离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！,交通,1
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。,位置,1
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！,服务,1
我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。,晚餐,1
住的是一楼，房间比较大，设施老旧了一点，但总体上能接受的。,房间,1
离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲。,交通路况,1
只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那么小、凉，总体还算不错。,坐厕,1
总的感觉还可以，很安静，房间也好。,房间,1
房间一般，没有留下太深的印象，自助餐还可以，值得一吃。,自助餐,1
周末经携程推荐订了该酒店，从无锡火车站打的起步价就到了，貌似酒店就在无锡市中心，地理位置绝对是赞！,地理位置,1
环境设施相当的不错，尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。,环境,1
21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。,洗澡,1
酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。,环境,1
在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。,前台,1
我入住的时间是9月7日到9月10日，528元一天携程价，这是个标准三星级酒店，和照片里的大堂环境相去甚远，没有给我两眼一亮的感觉，但它送双早餐的，地理位置不错，靠近海边和音乐广场，走到五四广场也就几分钟的事，房间的设施很普通，最后一天马桶坏了，第一天床单没有换过，掀开都是毛发，通知大堂后立刻来换了，某些服务生微笑服务的痕迹太过明显，不太自然，早餐还可以，和528一天的消费来讲，我觉得性价比不是很高，毕竟不是海景房。,地理位置,1
酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。,check-in,1
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。,顶棚的灯,1
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。,淋浴房,1
行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日：大堂看起来很漂亮，房间的窗户外的景色很好，不错的自助早餐，较快的网络速度,自助早餐,1
昨天刚从南京回来，去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静,餐厅服务员,1
第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。,卡片,1
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间,客服,1
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。,地理位置,1
大堂接待还是礼貌和规范的，办理手续确实比较快捷；房间本身还是整洁完备；房间里上网有不间断电源插孔，虽无暇判定是否确实；房间有几本流行书籍，无电脑也许可消磨时间。,办理手续,1
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。,位置,1
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。,食物种类,1
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。,热水,1
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。,夜景,1
室内游泳池不大，但水温挺高，适合小孩子玩。,水温,1
周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子；前台放有（蛇果）苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。,门童,1
交通比较便，设施比较新，房间比较小，早餐比较乱。,交通,1
以下是自己的感觉，先说优点：1、车停到地下车库，有人来登记车牌，住宿免费停车。,停车,1
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。,餐厅,1
住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。,洗发水,1
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。,被子,1
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。,房间,1
技术区里唯一的四星级酒店，外观不起眼，但服务感觉很不错，尤其,服务,1
酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！,设施,1
无论硬件还是服务都是四星的标准。,硬件,1
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。,位置,1
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。,自助餐,1
前台接待、结算速度和态度还不错。,前台接待,1
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。,早餐,1
它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。,用餐和喝茶的环境,1
酒店非常好特别上服务但可能位置比较好比如去时代广场买东西都非常得方便隔音效果不太好个人觉得因为当初定的是普通的房间后来因为没有房间再没有加钱得前提下房间升级了总得来说酒店免费得巴士以及服务真得很好推荐入住价格公道,价格,1
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。,网速,1
房间由于是豪华间，所以感觉很赞，很干净，完全有4star标准。,房间,1
早饭还可以，以中餐为主,早饭,1
另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道soso啦。,品种,1
